nazwa
Projektistatus
Doposażenie parku pomiędzy Estakadą Kwiatkowskiego a wieżowcami przy ul. Dantyszka 2,4,8 w siłownię zewnętrzną i elementy małej architektury - pergole, bujane ławki itp.
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Obłuże rozwijające pamięć i koncentrację
Ogród Sąsiedzki przy Dzikim Sadzie, ul. Źródlana
Montaż słupów oświetleniowych na chodniku przy ul. Niskiej na odcinku pomiędzy ul. Bohaterów Getta Warszawskiego i Hodowlaną
Cotygodniowe weekendowe lekcje tańca towarzyskiego dla dorosłych
Meble miejskie zaprojektowane przez dzieci. Podziemia Hal Targowych w Gdyni.
Odnowienie podwórek w obrębie ulic Płk. Dąbka, Kwiatkowskiego, Sucharskiego, Ledóchowskiego i Maciejewicza
Poprawa atrakcyjności skweru przy skrzyżowaniu Wielkopolska-Łowicka-Płocka przez nasadzenie roślin ozdobnych
Radarowe wyświetlacze prędkości na ul. Morskiej
Festyny dzielnicowe i na Dzień Dziecka, kino i teatr plenerowy, wycieczki, ogród sensoryczny, kontener i pracownie naukowe na terenie SP 31, liga piłkarska, kursy i warsztaty
Budowa wielofunkcyjnych boisk sportowych przy Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1
Progi zwalniające na Piotrkowskiej 54 i 34
Parki kieszonkowe na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w pobliżu placu zabaw przy Promenadzie
Wykonanie sygnalizacji świetlnej przy przejściu dla pieszych w pobliżu przystanku Steyera 02
Zumba - zajęcia ruchowe dla mieszkańców
Budowa oświetlenia wzdłuż Starodworcowej, poprawa bezpieczeństwa pieszych na Gryfa Pomorskiego, Zwinisławy, Źródle Marii i uspokojenie ruchu na ulicy Górniczej.
Wiata do przewijania i karmienia dzieci na gdyńskim bulwarze
Piknik rodzinny i wieczorny pokaz filmowy
Posadowienie masztów z flagą narodową i watykańską przy tablicy upamiętniającej lądowanie Jana Pawła II na lotnisku
Park Linowy dla dzieci i młodzieży na Dąbrowie
Warsztaty psychologiczno-rozwojowe oraz spotkanie integracyjne dla seniorów
Ćwiczenia profilaktyczno-lecznicze w trosce o zdrowy kręgosłup dla dwóch grup.
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Dąbrowa)
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Kamienna Góra)
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Chylonia)
Doposażenie placu zabaw w Gdyni przy ul. Źródło Marii 16 w huśtawkę bez oparć dla dzieci starszych
Miejsce parkingowe dla osób z niepełnosprawnością koło Przedszkola nr 46 ul. Bławatna
Zakup ciężkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla strażaków  z Ochotniczej Straży Pożarnej Gdynia Wiczlino
Ogólnodostępne zajęcia sportowe- unihokej dla wszystkich
Remont nawierzchni drogi pieszej oraz montaż bariero-poręczy między ul. Berberysową a Modrzewiową
Nauka języka angielskiego z native speakerem
Biegi dla dzieci i młodzieży
Sobotnie zajęcia sportowo – rekreacyjne dla mieszkańców Oksywia
Wybieg dla psów przy ul. Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Chwarznie-Wiczlinie
Letnie spektakle dla dzieci i dorosłych na Grabówku (dwa przedstawienia)
Budowa nowoczesnego boiska piłkarskiego z syntetyczną trawą -  na terenie SP 44 przy ul. Sucharskiego w Gdyni
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Babie Doły)
Dwa spektakle teatralne w plenerze: dla dzieci i dorosłych
Barierki przy schodach na cmentarzu Oksywie
Piknik sąsiedzki dla mieszkańców dzielnicy Leszczynki
Wykonanie kolorowego miasteczka ruchu drogowego wraz z wymianą nawierzchni na terenie Zespołu Szkół Specjalnych nr 17 przy ul. Witomińskiej 25/27
Teatrzyki i planszówki w bibliotece
Bezpieczne przejście dla pieszych obok SP34 i przystanku "Cylkowskiego"
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Gryfa Pomorskiego
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Kamienna Góra rozwijające pamięć i koncentrację
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w Parku Kilońskim
Warsztaty ekomody dla młodzieży i dorosłych, czyli kreatywnego przerabiania ubrań oraz podstaw szycia w Bibliotece z Pasją
Cykl warsztatów dla rodziców z dziećmi oraz koncerty muzyczne w Bibliotece Śródmieście
Zagospodarowanie Placu Górnośląskiego: nasadzenia nowych rabat kwiatowych, bylin i dużych drzew, budowa parkowego oświetlenia oraz montaż przeciwsłonecznych pergoli.
Ogród dydaktyczny i szachy plenerowe na terenie Szkoły Podstawowej nr 31
Nowy deptak w parku na zboczu Wzgórza Św. Maksymiliana
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w pobliżu fontanny przy al. Jana Pawła II
Gry i zabawy z mapą i kompasem - 3 imprezy dla młodych, starszych i najstarszych w dzielnicy Pustki Cisowskie i Demptowo
Budowa sygnalizacji świetlnej i przejścia dla pieszych na skrzyżowaniu Wielkopolskiej i Spokojnej
Pilates - zajęcia ruchowe dla mieszkańców
Nauka i doskonalenie pływania dla dzieci z klas 0-3 SP z terenu Witomina oraz organizacja XIV Mikołajkowych Zawodów Pływackich
Budowa systemu monitoringu na terenie wokół SP nr 29
Chodnik na części ul. Rybaków
Zajęcia terenowe nordic walking z instruktorem dla mieszkańców Małego Kacka
Boisko przy ul. Kolendrowej - wymiana nawierzchni oraz montaż bramek i piłkochwytów
Dwie wycieczki jednodniowe dla seniorów
Cykl warsztatów z robotyki dla dzieci oraz zakup laptopa do nauki programowania w Bibliotece Dąbrowa
Budowa boiska piłkarskiego ze sztuczną trawą przy Szkole Podstawowej 52 przy ul. Okrzei
Modernizacja ogólnodostępnego placu zabaw zlokalizowanego w dzielnicy Pogórze Górne, w sąsiedztwie bloków przy ulicy Romanowskiego 30,34,36 i 38.
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Witomino)
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Orłowo)
Spektakle edukacyjne oraz spotkania autorskie w bibliotece na Obłużu
Adaptacja i modernizacja placu zabaw dla dzieci przy Przedszkolu nr 6 w Gdyni, Karwiny
Remont schodów wraz z budową kładki dla osób niepełnosprawnych, prowadzących do lokali użytkowych w tym apteki i przychodni stomatologicznej przy ul. Żołnierzy I AWP 3-11
Stworzenie specjalistycznych pracowni warsztatów rzemieślniczych (manualno-konstruktorskich)
Remont boiska ul. W. Radtkego, międzypokoleniowy turniej sportowy, warsztaty dla seniorów: ruchowe, malarskie, z psychologiem, kino plenerowe, sąsiedzki piknik, wyprzedaż garażowa
Bezpłatne szkolenia z pierwszej pomocy dla mieszkańców Wzgórza św. Maksymiliana
Zajęcia korygujące wady postawy dla dzieci i młodzieży
7 pokazów filmowych
Cotygodniowe ćwiczenia gimnastyczne dla każdego z przerwą wakacyjną
Rodzinne warsztaty kaligraficzne
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roślinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Remont podjazdów dla wózków na schodach prowadzących od ulicy Słowackiego do Piotra Skargi, przez teren Szkoły Podstawowej nr 51
Warsztaty teatralne oraz wokalne dla młodzieży i seniorów z dzielnicy Mały Kack
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Karwiny)
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Grabówek)
Zagospodarowanie terenu zielonego przy parkingu na Polance Redłowskiej poprzez uporządkowanie terenu, wykonanie paleniska, postawienie ławek oraz koszy na śmieci
Kaczkomat przy Stawie na Witominie
Nauka języka hiszpańskiego dla początkujących
Przebudowa placu zabaw przy ul. Szubińskiej wraz z dostosowaniem do potrzeb osób z niepełnosprawnościami.
Warsztaty, animacje, koncerty przy letniej czytelni Biblioteki Gdyńskiej na plaży
Rozbudowa skateparku pod estakadą Kwiatkowskiego
Wyposażenie placu przy ZSO nr 6 przy ul. Hallera 9 w interaktywne, edukacyjne urządzenia
Budowa bieżni ze skocznią do skoku w dal i stanowiskiem do pchnięcia kulą  wraz z zagospodarowaniem terenu przy Szkole Podstawowej nr 40
Szkoła dla rodziców - cykl warsztatów poszerzających kompetencje wychowawcze
Ławki z bali (pni) na trasach spacerowych w lasach i trasy rowerowe dla rowerów BMX „ENDURO” obok parku rodzinnego przy ul. Spokojnej
Modernizacja oraz wymiana nawierzchni na placu zabaw na Skwerze Ireny Kwiatkowskiej Obłuże
Piknik rodzinny z OSP Wiczlino z wymianą sąsiedzką rzeczy
Psi wybieg na Pustkach Cisowskich
Stworzenie mieszkańcom Grabówka,  tuż przy wejściu do lasu od ul. Demela,  miejsca spotkań, odpoczynku i rekreacji
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Babie Doły rozwijające pamięć i koncentrację
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Starodworcowej
Ogród sensoryczno-rekreacyjny dla mieszkańców dzielnicy Pogórze przy ul. Porębskiego 21
Montaż tablicy informacji pasażerskiej na przystanku autobusowym "Dąbrowa Centrum" w kierunku centrum Gdyni
Budowa nowoczesnego boiska piłkarskiego z syntetyczną trawą - na terenie po byłych ogródkach działkowych przy ul. II MPS i Wielkokackiej na Witominie
Oświetlenie i uspokojenie ruchu na ulicy Żaglowej na odcinku 1-14
Gry i zabawy z mapą i kompasem – cykliczne zajęcia dla najmłodszych na Kamiennej Górze
Taniec towarzyski i zajęcia fitness na Pustkach Cisowskich-Demptowie
Cykliczne spotkania z grami planszowymi dla wszystkich mieszkańców Redłowa
Park kieszonkowy przy ulicy Staffa (obok SP42), uporządkowanie terenu pomiędzy przedszkolem 44 a ulicą Korzenną oraz nasadzenia róź i trzcinników w pasie rozdziału ulicy Brzechwy
Ustawienie dwóch tablic opisujących historię dzielnicy Leszczynki
Szkolenia dla mieszkańców Dąbrowy - pierwsza pomoc oraz taniec towarzyski
Dwie wycieczki jednodniowe poza Trójmiasto dla seniorów
Organizacja sześciu wyjść do placówek kultury dla seniorów z Cisowej
Linaria i linowe place zabaw dla dzieci i młodzieży w wieku 7-14 lat w 6 dzielnicach: Chwarznie-Wiczlinie, Cisowej, Obłużu, Oksywiu, Redłowie i Wielkim Kacku
Montaż ogólnodostępnego defibrylatora przy kościele pw. św. Antoniego – ul. Ujejskiego 40
Kurs kaligrafii i odręcznego pisania dla dzieci i młodzieży
Cotygodniowe zajęcia jogi dla kobiet i mam z dziećmi (od lutego do grudnia 2021 r. z przerwą wakacyjną)
Język włoski i język hiszpański dla początkujących
Nowy plac zabaw dla dzieci i młodzieży przy ul. Kornela Makuszyńskiego
Strefa zabawy na terenie Szkoły Podstawowej nr 26 przy ul.Tatrzańskiej 40
Remont drogi dojazdowej do budynku Żelazna 29 w Gdyni wraz z przeglądem kanalizacji oraz zainstalowaniem dodatkowej kratki  w jezdni na wody opadowe
Uzupełnienie zieleni miejskiej między ulicą Dedala 4 i 6 a koroną klifu.
Przeprowadzenie cyklu zajęć sportowych z siatkówki dla młodzieży i dorosłych na różnych poziomach zaawansowania
Park kieszonkowy na placu po byłym baraku mieszkalnym przy ulicy Dedala
Język włoski i język hiszpański dla początkujących
Oświetlenie chodnika między przedszkolem nr 48 a szkołą podstawową nr 39 i utworzenie parku edukacyjno - rekreacyjnego na terenie przyszkolnego lasku.
Oświetlenie ciemnego przejścia łączącego polankę na końcu ulicy Kopernika (plac do street workout i plac zabaw) z ulicą Powstania Wielkopolskiego i poprawa oświetlenia na polanie.
Zielona wyspa na stawie przy skwerze ks. Piotra Mazura
Postawienie figur – ryb blokujących parkowanie i uspakajających ruch w okolicach szkolnych dróg
Cykl zajęć zumba fitness dla każdego mieszkańca dzielnicy
Cykliczne zajęcia ruchowe - joga i fitness w Redłowie
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Chwarzno-Wiczlino rozwijające pamięć i koncentrację
Warsztaty projektowe dla mieszkańców oraz uporządkowanie terenów zielonych przy ulicy Olkuskiej
Instalacja przestrzenna na placu Kaszubskim "Koralowce wychodzą z morza!"
Montaż dwóch multimedialnych ławek solarnych: na terenie skweru im. Ks. Piotra Mazura i/lub przy przystanku "Dąbrowa Centrum 01"
Język angielski dla przedszkolaków
Park pomiędzy ul. Morską a blokami przy Dreszera 24 i 26. Rozbudowa placu zabaw dla dzieci i młodzieży, budowa nowych alejek , oświetlenia , uporządkowanie zieleni itp.
Kurs rysunku i malarstwa z elementami historii sztuki na Pustkach Cisowskich-Demptowie
Rozbudowa parku przy ul. Spokojnej (przy wejściu do lasu) - teren rekreacji oraz bieżnia i skocznia przy SP 13 – wymiana nawierzchni na poliuretanową
Rodzinne warsztaty budowy domków dla zwierząt
Joga - zajęcia ruchowe dla mieszkańców
Skate Park w Parku Kilońskim
Cykl zajęć gimnastycznych dla seniorów
Zajęcia kulturalno-edukacyjne w oksywskiej bibliotece
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Wielki Kack)
Warsztaty kreatywno-edukacyjne w bibliotece na Obłużu
Nasadzenie krzewów ozdobnych i kwiatów wzdłuż ulicy Chabrowej oraz ogród deszczowy w pobliżu ulic Sępia, Pawia/Pusta
Działania na rzecz zachowania zieleni wysokiej w mieście
Rodzinny festyn z okazji Dnia Dziecka przy Szkole Podstawowej nr 20
Koncert Niepodległościowy, 11.11.2021, Kościół pw. Św. Antoniego z Padwy Franciszkanie w Gdyni
Ogród deszczowy przy ul. Św Mikołaja
Ustawienie lustra drogowego na pasie zieleni rozdzielającym jezdnie ul. Władysława IV
Modernizacja placu zabaw przy ul.Płk Dąbka 199 wraz z  modernizacją ciągów pieszych i budową  miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych przy placu zabaw  oraz przy Przedszkolu
Montaż automatycznego zewnętrznego defibrylatora (AED) oraz szkolenia z zakresu resuscytacji krążeniowo-oddechowej z wykorzystaniem AED dla 150 mieszkańców dzielnicy.
Warsztaty wspierania procesu edukacji dzieci dla rodziców
Zajęcia sportowe (np. dla uczniów, pilates, zumba, ćwiczenia na świeżym powietrzu) i spotkania z ekspertami z zakresu zdrowia i aktywności fizycznej dla mieszkańców w każdym wieku
Cotygodniowe zajęcia sportowe (np. tai chi, zdrowy kręgosłup) dla dorosłych mieszkańców dzielnicy od lutego do grudnia 2021 r. z przerwą wakacyjną
Manewry ratownicze dla młodzieży z symulacjami wypadków przy udziale profesjonalnych służb ratowniczych
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Pustki Cisowskie - Demptowo)
Chodnik łączący Wiczlino Ogród z ul. Wiczlińską
Modernizacja ogólnodostępnego placu zabaw przy Przedszkolu nr 9 na ul. Biskupa Dominika 5
Kurs samoobrony dla kobiet, mężczyzn i młodzieży w plenerze. Zajęcia przy ul. Racławickiej 8a i Strzelców (siłownia) i Spokojnej (boisko)
Organizacja sześciu szkoleń z pierwszej pomocy oraz pikników sportowych dla mieszkańców dzielnicy
Zajęcia sportowo – rekreacyjne dla seniorów
Plac zabaw dla dzieci przy skwerze ks. Piotra Mazura
Poprawa bezpieczeństwa poprzez stworzenie przejścia dla pieszych na trasie Płyta Redłowska – Kościół przy skrzyżowaniu ul. Redłowskiej z ul. Kopernika.
Cotygodniowe zajęcia ruchowe poprawiające prawidłowe funkcjonowanie kręgosłupa i innych stawów dla każdego, z przerwą wakacyjną
Cotygodniowe zajęcia ruchowe poprawiające prawidłowe funkcjonowanie kręgosłupa i innych stawów dla każdego, z przerwą wakacyjną
Cykl pokazów filmowych w plenerze pod gwiazdami
Łąki kwietne na trawnikach przy ul. Zakręt do Oksywia oarz ul. Opata Hackiego -  róg z ul.Dantyszka
Treningi siłowe i cardio oraz zumba dla każdego mieszkańca dzielnicy
Cykliczne zajęcia Nordic Walking
Cykl pokazów filmowych w plenerze
7 ogólnodostępnych defibrylatorów AED - montaż oraz przeszkolenie 200 mieszkańców dzielnicy
Cykliczne zajęcia ruchowe - Samoobrona dla kobiet
Boisko rolkowo-wrotkarskie do nauki jazdy na rolkach i wrotkach, gry w hokeja na rolkach, unihokeja na boisku przy Szkole Podstawowej nr 52
Cykliczne zajęcia dla dzieci i rodziców- zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci w wieku 6-24msc oraz  warsztaty chustonoszenia
Zajęcia rekreacyjno-ruchowe dla dzieci w dwóch grupach wiekowych w okresie jesienno-zimowym.
Defibrylatory AED w gdyńskiej komunikacji miejskiej
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci
Wyjazd integracyjny do lasu dla zabawy i nauki
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Mały Kack)
Organizacja imprezy biegowej dla dzieci i młodzieży
Szkolenie dla mieszkańców z zakresu dostępu do informacji publicznej i działań kontrolujących władzę na poziomie lokalnym (działania typu watchdog)
Montaż elementów uspokojenia ruchu samochodowego na skrzyżowaniu ul. Sojowej z ul. Słonecznikową w celu poprawy bezpieczeństwa pieszych
Akcja społeczno - edukacyjna skierowana do mieszkańców Grabówka mająca na celu zachęcenie właścicieli psów do  sprzątania po swoich czworonogach
Miasteczko ruchu drogowego przy Szkole Podstawowej nr 13 w Gdyni (ul.Halicka 8)
Nowoczesne i estetyczne ławki wzdłuż ulicy Nałkowskiej
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Górniczej
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Pogórze rozwijające pamięć i koncentrację
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Oksywie rozwijające pamięć i koncentrację
Kino plenerowe na Chyloni - projekcja czterech filmów w Parku Kilońskim
Doposażenie placu zabaw dla dzieci młodszych i starszych przy ul. Komandorskiej
Gry i zabawy z mapą i kompasem – 3 imprezy dla młodych, starszych i najstarszych w dzielnicy Chwarzno – Wiczlino
Gry i zabawy z mapą i kompasem – cykliczne zajęcia dla najmłodszych na Dąbrowie
Spotkania podróżnicze, spacery i spotkania dotyczące Gdyni oraz dzielnicy Wzgórze Św. Maksymiliana w Bibliotece Wiedzy
Nasadzenie szpaleru drzew wzdłuż ulicy Boisko
Letnie, plenerowe kino w Redłowie - projekcja trzech filmów w dwóch terminach
Łąki kwietne w Redłowie - estetyzacja podwórek w obrębie ulic Powstania Wielkopolskiego, Powstania Śląskiego
Sobotnie zajęcia sportowe na świeżym powietrzu
Plac zabaw przy szkole SP 28
Festyn dzielnicowy patrona Szkoły Podstawowej nr 10 wraz z paradą święta ulicy Chylońskiej
Park kieszonkowy - ul. Harcerska
Ochrona powietrza - pakiet działań na rzecz poprawy jakości życia w Gdyni (m.in. wymiana pieców, samochodowy analizator spalin)
Montaż automatycznego zewnętrznego defibrylatora (AED) oraz szkolenia z zakresu resuscytacji krążeniowo-oddechowej z wykorzystaniem AED dla 100 mieszkańców dzielnicy
Kino plenerowe w Małym Kacku - projekcja 3 filmów na świeżym powietrzu
Rodzinne warsztaty budowy domków dla małych zwierząt
2 imprezy na orientację dla mieszkańców dzielnicy Leszczynki
Śladami obiektów historyczno - militarnych i walorów przyrodniczych Redłowa. Spotkania, panele dyskusyjne, konkursy, pokazy oraz wycieczka szlakiem historyczno-turystycznym.
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Chwarzno-Wiczlino)
Strzelców: linarium, trampoliny i plac zabaw oraz montaż radarowych wyświetlaczy prędkości, znaków, ławek, koszy i dystrybutorów woreczków dla psów
"Budowa siłowni zewnętrznej przy ul. mjr. H. Sucharskiego 10
Teren Szkoły Podstawowej nr 44"
Cykl spotkań dla dzieci, dorosłych i seniorów w Bibliotece Wzgórze.
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Śródmieście rozwijające pamięć i koncentrację
Zajęcia artystyczno-muzyczne, edukacyjne i rekreacyjne w bibliotece Pogórze
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Dąbrowa rozwijające pamięć i koncentrację
Montaż lustra drogowego przy Swarzewskiej 48 - wyjazd z parkingu, + strefa 30 km/h
Ławki w różnych punktach dzielnicy Pustki Cisowskie-Demptowo
Zaaranżowanie zieleni wzdłuż ul. Morskiej na odcinku od ul. Mireckiego do ul. Grabowo
Ułożenie chodnika na odcinku drogi pomiędzy ul. S. Wyspiańskiego i B. Prusa
Modernizacja sceny w Parku Kilońskim
Zajęcia z samoobrony dla Pań w każdym wieku.
Fontanna na stawie przy Skwerze Księdza Piotra Mazura
Renowacja zabytkowego okopu 2MPS na Kolibkach
Usprawnienie i rozbudowa systemu monitoringu w dzielnicach Gdyni
Bezpłatne lekcje tańca towarzyskiego
Koncert z okazji Międzynarodowego Dnia Seniora
Cykliczne spacery i pikniki na łonie natury oraz warsztaty edukacyjne dla rodziców z dziećmi
Warsztaty dotyczące przeciwdziałaniu agresji rówieśniczej dla dzieci, młodzieży oraz rodziców z dzielnicy
Zajęcia rozwijające kreatywność -  rysunek i malarstwo z natury i z wyobraźni - dla starszych dzieci i młodzieży
Remont schodów łączących ul. Wiosny Ludów z ul. Powstań Chłopskich
Rodzinny piknik w idei zero waste (niemarnowania/bez śmieci): animacje, warsztaty, zabawy dla dzieci i dorosłych
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w pobliżu placu zabaw w Parku Centralnym
Cotygodniowe zajęcia ruchowe poprawiające prawidłowe funkcjonowanie kręgosłupa i innych stawów dla każdego, z przerwą wakacyjną
Uporządkowanie i poprawa estetyki placu na końcu ul. Orłowskiej
Cykl zajęć gimnastycznych dla seniorów
Stworzenie przestrzeni rekreacyjnej dla mieszkańców dzielnicy na terenie Leśnej Polany w okolicy ulicy Szafranowej
Kino letnie na Dąbrowie - projekcja czterech filmów w plenerze
Ograniczamy ilość odpadów plastikowych w Gdyni poprzez edukację, rozdawanie mieszkańcom worków kompostowalnych oraz szycie i dystrybucję wielorazowych woreczków i siatek na zakupy
Przeprowadzenie warsztatów szkoleniowych na terenie dzielnicy Chyloni z zakresu udzielania pierwszej pomocy przedmedycznej
Zabawa z mapą - gra terenowa na orientację (Leszczynki)
Renowacja placu poległych żołnierzy I Brygady – nowe nasadzenia oraz elementy małej architektury
Warsztaty szachowe dla dzieci, młodzieży i dorosłych
Zajęcia samoobrony dla kobiet - mieszkanek Śródmieścia - prowadzone w systemie walki Krav Maga
Zimowe kino w Chwarznie Wiczlinie – projekcja pięciu filmów
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Grabówek rozwijające pamięć i koncentrację
Park kieszonkowy w okolicy przystanku Dąbrowa Centrum
Zajęcia z języka włoskiego i hiszpańskiego na Dąbrowie
Projekt stworzenia identyfikacji wizualnej 8 dzielnic w Gdyni: Orłowo, Wielki Kack, Wzgórze św. Maksymiliana, Grabówek, Chwarzno-Wiczlino, Cisowa, Obłuże, Pogórze
Organizacja biegowej imprezy w dzielnicy Mały Kack dla dzieci i młodzieży
Organizacja imprezy biegowej dla dzieci i młodzieży
Warsztaty robotyki z klockami Lego, eksperymenty, rytmika, spotkania autorskie, teatralne, podróżnicze oraz z dietetyczką w Bibliotece Chylonia
Budowa pochylni zewnętrznej oraz platformy schodowej ułatwiających dostęp do SP nr 45 dla osób z niepełnosprawnością oraz wózków dziecięcych
Cykl pokazów filmowych w plenerze
Teatr letni na Dąbrowie - dwa spektakle pod gołym niebem (dla dzieci i dla dorosłych)
Pasy ruchu dla rowerów na ul. Redłowskiej od al. Zwycięstwa do ul. Nocznickiego
Sterylizacja i kastracja zwierząt właścicielskich (psów i kotów)
Cykl zajęć gimnastyki ogólnorozwojowej z elementami pilatesu, stretchingu i zdrowego kręgosłupa dla mieszkańców w każdym wieku
Dozownik ziarna dla kaczek przy stawie na skwerze ks. Piotra Mazura
Teren po basenach na Polance Redłowskiej - uprzątnięcie i udostępnienie mieszkańcom
Remont schodów przy ulicy Gorczycowej w Gdyni
Osiem respiratorów dla szpitali na terenie Gdyni i trzy tężnie solankowe (Chylonia, Oksywie, Wzgórze Św. Maksymiliana)
Zajęcia taneczne dla wszystkich mieszkańców niezależnie od wieku i poziomu zaawansowania
Stworzenie bezpiecznego zakątka dla kaczek poprzez zakup drewnianej platformy oraz wykonanie nasadzeń na brzegu stawu przy skwerze ks. Piotra Mazura
Budowa ogólnodostępnego kortu tenisowego na terenie szkoły podstawowej nr 34 (ul. Cylkowskiego 5)
Zakup pojazdu transportowego dla Poszukiwawczego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego w Gdyni
Stworzenie przestrzeni angażującej seniorów, młodzież, dzieci i rodziców na skwerze przy ul. Cylkowskiego
Domki/hotele dla owadów w trzech lokalizacjach: ZSP nr 3, Leśna Polana, Park Kieszonkowy przy ul. Miętowej
Festyn integracyjny, wspólne sadzenie kwiatów oraz wyprzedaż garażowa
Zwiedzanie Gdańska z przewodnikiem przez uczniów szkół podstawowych na Dąbrowie
Działania na rzecz zachowania zieleni wysokiej w mieście – wymiana nawierzchni wokół drzew na przepuszczalną w różnych lokalizacjach
Instalacja elementów gwarantujących pozostawienie szerokich chodników dla pieszych na terenie dzielnic
Sieć poideł dla ludzi i zwierząt
Sieć domków dla ptaków na terenie miasta
Warsztaty z zakresu edukacji kulturalnej i społecznej dla mieszkańców gdyńskich dzielnic
Sieć psich wybiegów w dzielnicach
Parki kieszonkowe w dzielnicach
Zagospodarowanie terenu zielonego jako miejsca spotkań mieszkańców
Wieża „od nowa”
Trasa pieszo-rowerowa z miejscami wypoczynku i rekreacji od Spokojnej (Mały Kack) do wieży widokowej Kolibki (Orłowo).
Opieka „wytchnieniowa”
Udostępnienie niewykorzystanych pracowni w szkołach i miejscach otwartych na potrzeby warsztatów manualno-konstruktorsko-rzemieślniczych dla mieszkańców
Otwarte spotkania i warsztaty dla dzieci i dorosłych na rzecz walki z dyskryminacją
Panel obywatelski poświęcony przyszłości gdyńskiej edukacji
Półkolonie dla dzieci z niepełnosprawnościami
Edupark Kacza – ścieżka edukacyjna wzdłuż zrenatalizowanej rzeki Kaczej
Bezpieczeństwo przed szkołami: system wyniesień i kontrola prędkości
Defibrylatory AED w przestrzeni miejskiej - Zadbajmy o zdrowie i życie mieszkańców Gdyni dając im narzędzia zwiększające ich szanse na szybką i fachową pomoc.
Zagospodarowanie terenu pomiędzy wieżowcami przy ul. Wiejskiej 3 w Gdyni i ul. Chylońskiej 33 w Gdyni
Oświetlenie miejskie na ulicy Korzennej (od przystanku PKM w stronę osiedla)
Płyta upamiętniająca miejsce, w którym w 1975 r w geście solidarności i podtrzymania w Polakach nadziei na wolność modlił się ks. Dolindo Ruotolo z Neapolu
Otwarty międzyosiedlowy teren rekreacyjno-sportowy
Ustawienie ławek wzdłuż ul. 10 Lutego
Turniej piłki nożnej - boisko Stolarska / Krawiecka
Ekofestyn i sprzątanie lasu na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Turnieje piłki halowej - liga
Promocja (projekt materiałów reklamowych, wydruk, promocja wydarzenia w mediach)
Sprawny Przedszkolak czyli sportowe ABC
Kino plenerowe na Wzgórzu Św. Maksymiliana, trzy dni pokazów
Mini Siatkówka dziewcząt - Puchar Kępy Oksywskiej
Zumba na Obłuzu
Eliminacje do Mistrzostw Świata w poławianiu bursztynu na plazy Gdynia Śródmieście
Wybieg dla psów wraz z odnową parku na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Biesiada w Małym Kacku
Plac zabaw przy SP 28 i festyn rodzinny na polanie leśnej
Wykonanie kanalizacji burzowej na ul. Anyżowej - działa 3305
Miejsce spotkań piknikowych
Solarne oświetlenie terenu po byłym baraku mieszkalnym przy ulicy Dedala
Organizacja Światowego Dnia Świadomości Autyzmu w Gdyni - kwiecień 2021
Plac zabaw dla dzieci w wieku 1-12 lat i linarium przy Zespole Szkół Chłodniczych i Elektrycznych w Gdyni , przy ulicy Sambora 48.
Modernizacja asfaltowego boiska przy ul. Dedala 8.
Konsultacje społeczne o przyszłości Polanki Redłowskiej
Śródmiejski ogród zabaw
SKATEPARK ul. Malinowa
Plac Sportów Miejskich – Street Workout oraz Parkour
Panel obywatelski poświęcony przyszłości edukacji podstawowej w dzielnicy
Panel obywatelski poświęcony przyszłości edukacji na terenie dzielnicy
Panel obywatelski dotyczący projektu "Klimatycznego Centrum" wraz z wypracowaniem propozycji obywatelskich
Panel obywatelski poświęcony przyszłości edukacji podstawowej w dzielnicy
10 nowoczesnych i estetycznych śmietników dla Fikakowa
10 nowoczesnych i estetycznych śmietników dla dolnego Wielkiego Kacka
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Orłowo
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Wzgórze Św. Maksymiliana
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Śródmieście
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Chylonia
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Cisowa
Dla mam karmiących- ekologiczna ławka do karmienia i przewijania maluszków z funkcjonalnym zadaszeniem. Cisowa
Zakup i montaż 3 tablic edukacyjnych zewnętrznych z ruchomymi elementami przy Al. Jana Pawła II 1 (Molo Południowe)
Uporządkowanie terenu jezdni ul. Krzywej, wjazd od ul. Kartuskiej, teren za sklepem Rossmann, utworzenie 4 miejsc parkingowych dla osób z niepełnoprawnością oraz montaż dwóch lamp LED
Naukowy Plac Zabaw na Wzgórzu
Lądowisko dla helikoptera Lotniczego Pogotowia Ratunkowego na boisku szkolnym Sp.40 przy ul. Rozewskiej
WYBIEG DLA PSÓW
MISTRZOSTWA POGÓRZA W BIEGACH I NORDIC WALKING, LIGA PIŁKI NOŻNEJ, AKTYWNY PRZEDSZKOLAK, FITNESS, 2 TURNIEJE Z SIATKÓWKI I KOSZYKÓWKI, FESTYN RODZINNY, TURNIEJE JUDO I BOKSERSKI.
TRZY WYDARZENIA SPORTOWE: RODZINNY FESTYN SPORTOWY, MISTRZOSTWA POGÓRZA W PIŁCE SIATKOWEJ, TURNIEJ JUDO.
Kaczkomat. Automat na karmę dla kaczek przy stawie na skwerze ks. J. Mowińskiego na Witominie.
Mural dla Chyloni - Rewitalizacja budynku dawnej "Baltony" przy ul. Rozewskiej 1
Ogólnodostępna Wiata Rowerowa na Obłużu Leśnym przy Przedszkolu nr 29 (ul. Unruga 53) + rekompensata utraconej zieleni
Remont drogi przy ul. Powstania Śląskiego 6
PUCHAR POGÓRZA W KOSZYKÓWCE, PIŁCE NOŻNEJ I BOKSIE.
BUDOWA SIŁOWNI ZEWNĘTRZNEJ w obrębie lasu przy ul. Żeliwnej
Boisko z perspektywą
Schody na plażę przy polanie leśnej
Skatepark betonowy dla dzieci i młodzieży jeżdżących na deskorolkach, hulajnogach, rolkach i bmxach, za nową szkołą XVII LO, przy ulicy Wiczlińskiej
Duży naturalny wybieg dla psów w Redłowie przy ul. Cylkowskiego
PAJĘCZYNKA-LINARIUM-PIRAMIDA WSPINACZKOWA  w ramach CENTRUM REKREACYJNO – SPORTOWEGO „RYBAKI” ETAP II (etap I to nowe oblicze polany na Babich Dołach wykonane w ramach rewitalizacj
Wiata przystankowa przy ul. Szczecińskiej przy przystanku "Działki Leśne - Sztumska 01"
Przejście dla pieszych wraz z oznakowaniem sygnalizacji świetlnej przez budynkiem w Gdyni ul. Chwarznieńska 136/138
Wyjazd ze szkoły SP 28 ul. Lotników
Park kieszonkowy pomiędzy ul. Zieloną a ul. Rybaków wzdłuż chodnika przy plebani.
Instalacja Aktywnego przejścia dla pieszych i wniesienie przejścia.
Leśna siłownia na Obłużu
Latino, zajęcia ruchowo taneczne
ZUMBA zajęcia taneczne
Rewitalizacja parku dębowego Olkuska, dwie wiaty przeciwdeszczowe , szkółka posłuszeństwa dla psów z Ciapkowa i  wszystkich innych,  joga, zdrowy kręgosłup, zajęcia taneczne
Próg zwalniający i  3 lampy na ul. Lukrecjowa 51 - Gdynia Dąbrowa
Rodzinny plac zabaw przy ulicy Kaspra Geskiego 21
Budowa zatoki autobusowej przy ulicy Pułkownika Stanisława Dąbka w rejonie  skrzyżowaniu z ulicą Generała Władysława Sikorskiego
Wiata na przystanku "Mały kack strzelców".
Ścieżka oraz schody i podjazd dla wózków łączące ul. Cylkowskiego z ul. Wiosny Ludów
Miejsce parkingowe dla osób z niepełnosprawnością ul. Słowicza przy granicy z działką OBI
Winda zewnętrzna w budynku przy ul. Podchorążych 10a w Gdyni
Skwer Kościuszki - Utworzenie dwóch równoległych przejść dla pieszych - jako połączenie ciągu spacerowego w linii prostej od ulicy Świętojańskiej do Pomnika Polski Morskiej.
Odtworzenie pomnika generała Józefa Dwernickiego na terenie dawnych koszar przy ul. Gen. K. Pułaskiego w Suwałkach
Projekt przewiduje odtworzenie pomnika gen. Józefa Dwernickiego i postawienie na cokole zlokalizowanym za bramą do koszar.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 120 000 zł.
Parkingi na sportowej
Projekt zakłada wybudowanie utwardzonego parkingu z 19 miejscami oraz bezpieczne ciągi piesze.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 105 090 zł.
Suwałki – napis świetlny przestrzenny 3D na suwalskich bulwarach
Projekt zakłada dostawę i montaż dużego napisu „SUWAŁKI” o wysokości min. 2,0m podświetlonego światłem LED oraz ustawienie ławki solarnej.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 100 000 zł.
Wymiana ogrodzenia boiska treningowego Stadionu Miejskiego w Suwałkach przy ul. Zarzecze wraz z zakupem kontenera magazynowego do przechowywania sprzętu sportowego
Projekt zakłada wymianę ogrodzenia od strony wschodniej boiska bocznego przy ul. Zarzecze 26 oraz zakup kontenera magazynowego do przechowywania sprzętu.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 120 000 zł.
Utwardzenie nawierzchni żwirowej na ul. Dąbrówka w Suwałkach – etap 2
Projekt zakłada wykonanie nawierzchni bitumicznej na ulicy Dąbrówka w Suwałkach wraz z wykonaniem wyrównania pobocza żwirowego od skrzyżowania dróg od posesji przy budynku nr 4B. Istniejąca zniszczona nawierzchnia żwirowa zostanie wymieniona i utwardzona, przez co poprawi się komfort życia i bezpieczeństwo mieszkańców.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 120 000 zł.
Modernizacja szatni piłkarskich na Stadionie Miejskim oraz zakup sprzętu treningowego dla młodzieży
Projekt zakłada modernizację dwóch szatni piłkarskich na Stadionie Miejskim oraz zakup sprzętu sportowego dla młodzieży w celu przeprowadzenia treningu motorycznego ogólnorozwojowego oraz treningu piłkarskiego.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 120 000 zł.
Rozbudowa Alei Osiedla Hańcza – zagospodarowanie terenów zielonych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką , Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką)
Projekt zakłada kontynuację budowy Alei na Osiedlu Hańcza. Obejmuje: uporządkowanie istniejącego terenu, wykonanie utwardzonej alei spacerowej, ustawienie ławek i koszy na śmieci, zakup i posadzenie drzew.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 120 000 zł.
Telebim na hali dużej Suwałki Arena
Projekt zakłada zakup i montaż telebimu w hali dużej Suwałki Arena. Zostałby umieszczony nad trybuną VIP.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 114 390 zł.
Kastrujemy bezdomność
Projekt zakłada finansowanie zabiegów sterylizacji i kastracji psów i kotów właścicielskich wraz z kampanią informacyjną.
Zweryfikowany koszt realizacji projektu – 35 000 zł.
ZIELONA Strzyża
Ścieżka rowerowa łącząca Borkowo z istniejącym ciągiem pieszo- rowerowym " na wale " nad kanałem Radunii
Koty - Pomóżmy im godnie żyć.
Koty - Pomóżmy im godnie żyć.
Koty - Pomóżmy im godnie żyć.
Koty - Potrzebują naszej pomocy
Koty - Potrzebują naszej pomocy
Kotomania
Kotomania
Kotomania
Kotomania
Kotomania
Kotomania
Opieka nad wolno żyjącymi kotami w dzielnicy Kokoszki
Opieka nad wolno żyjącymi kotami w dzielnicy Oliwa
Opieka nad wolno żyjącymi kotami w dzielnicy VII Dwór
Opieka nad wolno żyjącymi kotami w dzielnicy Matarnia
Opieka nad wolno żyjącymi kotami w dzielnicy Osowa
Wilanowska - nasadzenia drzew
Koty i My.
Rudniki
Koty i My.
Koty i My
Koty i My.
Koty i My.
Koty i My
Koty -Pomóżmy im.
Koty - Pomóżmy im.
Koty - Pomóżmy im.
Koty - Pomóżmy im
Koty z Dzielnicy
Koty z Dzielnicy
Koty z Dzielnicy
Koty z Dzielnicy
Koty z Dzielnicy
Koty z Dzielnicy
RADAROWY WYŚWIETLACZ PRĘDKOŚCI - MINIMUM 2 SZTUKI
Oświetlenie ulicy Kępnej
Wykonanie oświetlenia ulicy Zielony Trójkąt na odcinku od zakrętu do kościoła 3 latarnie
Rodzinna Gra Terenowa Wyspa Sobieszewska - zabawa z mapą.
Rewitalizacja placu na Gdańskiego Kolejarza - etap I
Bezpieczna ulica - bezpieczna dzielnica. Oświetlenie LED przejść dla pieszych bez sygnalizacji świetlnej na Przymorzu Wielkim.
Suchą stopą do domu
Zielono mi!
TAJEMNICZY LABIRYNT
Remont chodnika wzdłuż ulicy Złota Karczma
Sad owocowy przy Polankach
Wolny Wybieg dla psów Niedzwiednik
Powstanie chodnika prowadzącego z ulicy Kłoczkowskiego do Zbiornika retencji Świętokrzyska I.
Zieleń i aktywność - zagospodarowanie skweru przy Telimeny ETAP I
Pierwszy plac zabaw przy blokach na Osiedlu Tysiąclecia
Place zabaw na zaniedbanych osiedlach
Parking dla mieszkańców ul.Mazurskiej i ul.Poludniowej.
Aktywna i OKAZała Strzyża - w projekcie wspólnym: MINI SKATEPARK Strzyża, WYBIEG dla PSÓW, oraz teren rekreacyjny na OKAZie, szczegóły w opisie.
Dojście do PKM Kiełpinek
Więcej zieleni wokół Zielonego Stawu
Beniowskiego/Komorowskiego/Mściwoja II – teren rekreacji dla dzieci i psów
Siłownia zewnętrzna ul. Paganiniego - uzupełnienie istniejącej siłowni o dodatkowe urządzenia.
Oświetlenie ul. prof. S. Hausbrandta - odcinek od ul. Myśliwskiej
Super ławka - przystanek autobusowy Gdańsk Hucisko Skwer Cz. Niemena
WYBIEG DLA PSÓW - GDAŃSK MEISSNERA / JANA PAWŁA
osłona przeciwhałasowa
Renowacja terenu zielonego przy ul.Współczesnej- POLANY PRZY WEJŚCIU DO LASU
Ścieżka zdrowia czyli dbaj o siebie w Dolnym Wrzeszczu
Uspokojenie ruchu na ul Żuławskiej
Bezpieczny przejazd na Oruni
Wykonanie III etapu (kontynuacja) ścieżki pieszo-rowerowej wzdłuż Potoku Oruńskiego od str. pętli tramwajowej Łostowice Świętokrzyska (zbiornika retencyjnego „Augustowska”) do Parku Oruńskiego.
boisko do gry w pethanque
Koty - Potrzebują naszej pomocy
Droga rowerowa
Oświetlenie przy ulicy Skrajnej
Zielona Olszynka
Rewitalizacja terenów zielonych między blokami przy ulicy Mikołaja Reja od 24 (szafa) do 26
Piękna "Szklana Huta"
Nasze marzenie - plac zabaw i sąsiedzkich spotkań ETAP II
"Sportowo w zielonej dzielnicy Gdańska" 5.0.
Rodzinna Gra Terenowa Siedlce - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Nowy Port - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Kokoszki - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Brętowo - zabawa z mapą.
bezpieczne dojście do domu
Modernizacja i doposażenie placów zabaw w urządzenia oraz częściowa wymiana ogrodzenia ETAP II
ZBIORNIK RETENCYJNY KLUKOWO
Park kieszonkowy za szkołą
Przejście dla pieszych na ul. Słowackiego (przy ul. Trawki)
Wierzba płacząca.
Budowa toru rolkarskiego wokół zbiornika Świętokrzyska I
MONITORING WRZESZCZ DOLNY
Rowerem na plażę czyli spójna sieć rowerowa - połączenie ul.Pomorskiej z trasą nadmorską
Bezpieczna STRZYŻA
Boisko do koszykówki - remont
Duże Drzewa na Przymorzu
Budowa slipu do wodowania łodzi ratownictwa i rekreacyjnych na przedłużeniu drogi od Straży Pożarnej (ul.Turystyczna 28) w kierunku Wisły
OGRODY DESZCZOWE
Zagospodarowanie terenu w okolicy Szkoły podstawowej nr 6 przy ul. Lawendowe Wzgórze
Ogólnodostępny teren rekreacyjny przy Stawie Piekarnicza - etap II
Budowa schodów terenowych na skarpie od ul. Dywizji Wołyńskiej do ścieżki pieszej wzdłuż budynku Bruskiego 11.
Drzewa dla walki ze smogiem
Kosze plażowe - kąpielisko w Brzeźnie jak dawniej!
Żywopłot między Placem Dariusza Kobzdeja a Podwalem Staromiejskim
REMONT ULICY KAROLA DICKENSA
Przebudowa bocznego wejścia do Parku Oliwskiego od strony pętli tramwajowej, umożliwiająca wjazd osobom niepełnosprawnym oraz mieszkańcom z wózkami dziecięcymi.
Modernizacja placu zabaw w Parku Zielonym - bezpieczne i ciekawe miejsce zabaw dla wszystkich dzieci
Rewitalizacja Wybiegu dla psów
Osowski Deptak na zielono!
ZAGOSPODAROWANIE PRZESTRZENI PUBLICZNEJ PRZED DOMEM KULTURY "WYSPA SKARBÓW" I BIBLIOTEKĄ PRZY UL. TURYSTYCZNEJ 3
Drzewo ( dąb) pamieć wraz z okolicznościowym głazem i tablicą
Park rekreacyjny
Wypoczynek w cieniu historycznych głogów na Opływie Motławy
Oświetlenie ul. Góreckiej.
Kwitnący Nowy Port
Wykonanie pasów rowerowych na ul. Polanki
Remont schodów na ulicy Ciasnej
Chodnik ze schodami łączący ul. Czerwcową i Lipcową z ul. Otomińską.
Wymiana nawierzchni na ulicy Wydmy od Bunkra przez okolice głównego wejścia na plażę (nr 26) aż do Szlaku fortyfikacji nadmorskich
Wykonanie ścieżki spacerowej i rowerowej wzdłuż kolejki PKM ( Niedzwiednik - ogródki działowe -Strzyża )
Rodzinna Gra Terenowa Wrzeszcz Górny - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Suchanino - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Przeróbka - zabawa z mapą.
Ogrody kwiatowe i warzywne w dzielnicy.
Remont chodnika ul.Horeszków.
Chodnik do Szkoły w Klukowie
ZIELONY PARK os. Pięć Wzgórz/os. Miłe (Porębskiego/Jaworzniaków)
Remont ulicy PCK oraz ulicy Hallera przed skrętem w ulicę Dworską (trasa autobusu 148)
Renowacja chodnika przy ul. Czarny Dwór
PUMPTRACK TOR JAZDY DLA KAŻDEGO NA ŚWIEŻYM POWIETRZU, W KAŻDYM PRZEDZIALE WIEKOWYM DLA: ROWERZYSTÓW, ROLKARZY, DESKOROLKARZY, JEŻDŻĄCYCH NA BMX-ACH, HULAJNOGACH ORAZ DO NAUKI TRIKÓW
Metalowe serce na plastikowe nakrętki
Barwny Gdańsk - konkurs na elewację.
Przebudowa skrzyżowania ul. Podmiejskiej z u. Zamiejską
MONITORING PRZY ZBIORNIKU AUGUSTOWSKA
Ratowanie historycznych alej na Przymorzu Małym
Osiedle Jasień - więcej miejsc postojowych
DZIELNICOWE OGRODY DESZCZOWE
BUDOWA NOWEJ FONTANNY POSADZKOWEJ TYPU DRY PLAZA-30 DYSZOWEJ, PODŚWIETLANEJ O WYMIARACH 20 m ² na 20 m ²- ROZEBRANIE STAREJ NIEDZIAŁAJĄCEJ FONTANNY I W JEJ MIEJSCE WYBUDOWANIE NOWEJ FONTANNY
Nowy chodnik na ul. Hołdu Pruskiego
Brakujący chodnik przy ul. Piekarniczej
PIĘKNY I POŻYTECZNY ogród deszczowy w Parku Steffensów - niecka wschodnia (I)
Zieleń w Parku Diany/Heleny
Remont nawierzchni drogi pomiędzy budynkami Reja 32 a Marynarki Polskiej 138.
Naprawa ulicy Łęczyckiej
Wrota Olszynki - bezpieczne i atrakcyjne alejki piesze przy Opływie Motławy
Skwer Bajki kontynuacja projektu
Stadionowa strefa relaksu (siłownia pod chmurką, urządzenia do gier typu szachy, pingpong)
Remont nawierzchni ulicy Rodakowskiego
Mini Park Sensoryczny "Kasztanowy Zakątek" przy SOSW Nr 2 w Gdańsku
"Pomost dla mieszkańców Siedlec" - ścieżka piesza na przedłużeniu ulicy Narewskiej
Miejsce spotkań przy ul. Goplańskiej - amfiteatralne schody terenowe.
Park kieszonkowy "ZIMNA"
Plac zabaw przy ulicy Wienieckiej
Ścieżka Zdrowia, czyli AKTYWNY Górny Wrzeszcz
Rodzinna Gra Terenowa Przymorze Wielkie - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Matarnia - zabawa z mapą.
Bezpieczeństwo pieszych i kierowców – wymiana nawierzchni ul. Wojskiego na Wzgórzu Mickiewicza - Etap II.
Kontynuacja pasów rowerowych wzdłuż ul. Chrzanowskiego etap 1
Mini park przy ulicy Sybiraków w Brzeźnie
MIĘDZYPOKOLENIOWE AKTYWNE CZYNNE I BIERNE WYPOCZYWANIE NA TĘTNIĄCEJ KWIATAMI POLANIE
Zdrowie, Relaks, Sport - Boisko do Koszykówki Niedźwiednik
Miejsca postojowe ul. Przemyska cz. II
wybieg dla psów z torem przeszkód agility
Montaż kamer monitoringu w Paku Kuźniczki i nie tylko
ŁĄKA KWIETNA W GAJU OJCÓW ORAZ KWIETNIKI Z ROŚLINAMI OZDOBNYMI W DWÓCH LOKALIZACJACH NAD ZBIORNIKIEM AUGUSTOWSKA
Siłownia plenerowa i strefa relaksu
Zdrój wodny w Parku Świętej Barbary
Sprzątnięcie terenu zielonego w kwadracie ulic Suchanka, Jabłońskiego, Ptasia
PIRACKI PLAC ZABAW przy Stawie Młyńskim - ożywiamy plażę miejską na Oliwie!
Ogród sensoryczno - deszczowy.
Pasy rowerowe na Bora-Komorowskiego czyli łatwiejszy dojazd do dworca Oliwa PKP
Światło na Oruni = BEZPIECZEŃSTWO
GDAŃSZCZANIE SADZĄ DRZEWA
Przejście dla pieszych i chodnik na skrzyżowaniu Myśliwskiej i Piekarniczej
MONITOROWANIE JAKOŚCI POWIETRZA W DZIELNICY OSOWA
Radarowy wyświetlacz prędkości z wysokością mandatu i punktów karnych
Kwietny napis przy stadionie!
ZIELONY PRZYSTANEK OLSZYNKA
Kontynuacja ciągu spacerowo-rowerowy nad Martwą Wisłą do połączenia z ul. Nadwiślańską
Zieleń w Dzielnicy Młyniska: w ciągu ulicy Marynarki Polskiej, przy Pętli Kliniczna oraz róg ulicy Twardej i Okrąg.
AKTYWNA ZIELONA MATARNIA - Klukowo, Matarnia, Złota Karczma 1. Park kieszonkowy „Łąka Maternusa” MATARNIA (3 etap) 2. "Leśny zakątek za ekranami" MUZYCZNE 3. Ścieżka sensoryczna SP82 KLUKOWO (3 etap)
Czysty Nowy Port - nowe kosze śmietnikowe w dzielnicy
Zestaw fitness pod chmurką
Wykonanie dojścia do ' PARKU na ZBOCZU'
Tereny Zielone Skwer Bajki
Poprawa nawierzchni i oświetlenie ścieżki łączącej ul. Nową Medyków z ul. Beethovena (na wysokości skrzyżowania z ul. Nowskowskiego)
TERENOWE ZAJĘCIA BIEGOWE (TRAIL) - Brętowo
Strefa Weekendowa - rozbudowa oraz zmiana organizacji strefy rekreacyjnej w Parku Reagana
"Ważny szlak komunikacyjny" - poprawa nawierzchni ulicy Narewskiej
Przejście piesze między ul. Wrzosy, a ul. Sokola (wzdłuż Biedronki)
TERENOWE ZAJĘCIA BIEGOWE (TRAIL) - VII Dwór
ŁĄKA miododajna przy ulicy Matejki
Rodzinna Gra Terenowa Żabianka-Wejhera-Jelitkowo-Tysiąclecia - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Wrzeszcz Dolny - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Strzyża - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Przymorze Małe - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Brzeźno - zabawa z mapą.
Budowa brakującego oświetlenia fragmentu ulicy Jaworzniaków - poprawa bezpieczeństwa pieszych poruszających się ulicą bez chodni(m.in. dojście do przychodni, przystanków, sklepów, terenów rekreacji) .
Kurort sportowo-rekreacyjny cz.2
BOISKO dla dzieci i młodzieży w Jarze Wilanowskim.
Autorski kurs rysunku z elementami historii sztuki dla mieszkańców
ŁĄCZNIK DROGOWY KADMOWEJ UMOŻLIWIAJĄCY WJAZD i PRZEJŚCIE NA MAŁOMIEJSKĄ
Ławeczki w otulinie lasów
Wiaty przystankowe dla Jasienia
NOWE CHODNIKI KORALOWA, PIASKOWA, NAKIELSKA, UBOCZE, GŁUCHA PLUS OŚWIETLENIE PLUS MIEJSCA POSTOJOWE
PARK ORUŃSKI - MIEJSCA POSTOJOWE
Naprawa nawierzchni drogi na odcinku 150m ul. Myśliwskiej (od Al. P. Adamowicza do ul. Myśliwskiej 31) oraz modernizacja chodnika przy tej ulicy.
Wybudowanie obiektu typu street workout
Zieleniec przy ulicy Parterowej - etap I (tor rolkarski, ciąg pieszy, uporządkowanie zieleni, okablowanie pod oświetlenie parkowe)
Ogrody Deszczowe przy Uczniowskiej
ZAGOSPODAROWANIE TERENU I REKREACJI I SPORTU Z PLACEM ZABAW CZĘŚĆ II
Budowa obiektu kultu religijnego - Kapliczki Maryjnej
AKTYWNA MATARNIA Klukowo, Matarnia, Złota Karczma - Bezpieczna droga do szkoły KLUKOWO 3 etap - Park Sąsiedzki Łąka Maternusa MATARNIA 2 etap - Leśny Zakątek MUZYCZNE 3 etap - SP82 ścieżka sensoryczna
Lepsza komunikacja dla Kołobrzeskiej, Jelitkowskiego i Czarnego Dworu - pieszo i rowerem nad morze i na zakupy
REMONT CZĘŚCI CHODNIKA UL. NA ZBOCZU OD NR. 78 DO NR. 94
Biblioteka - miejsce spotkań pokoleń
REMONT NAWIERZCHNI ULICY LEŚNA GÓRA, ETAP I
Obsadzenie pasów zieleni
Dojście do Parku Na Zboczu, sklepu i autobusu. Duże udogodnienie dla spacerowiczów i właścicieli psów.
FIT PARK - ŻABIANKA ZAWSZE W DOBREJ FORMIE
Zagospodarowanie terenu zielonego na wjeździe do Nowego Portu przy ulicy Wyzwolenia za przystankiem autobusowym "Zespół Szkół Morskich"
OGRÓD SENSORYCZNY - DESZCZOWY OGRÓD ZMYSŁÓW
Wykonanie przejścia
Rewitalizacja nawierzchni wybiegu dla psów ul. Paganiniego
Pusty Staw Stogi - sport, rekreacja, wypoczynek
Remont ulicy Jarowej (od Sobieskiego do Krętej)
remont chodnika wzdłuż ulicy Śląskie na odcinku między ul. Szczecińskiej a ul. Krynickiej
Rodzinna Gra Terenowa Zaspa Rozstaje - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Zaspa Młyniec - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Ujeścisko-Łostowice - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Osowa - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Aniołki - zabawa z mapą.
Rewitalizacja zaniedbanego parku przy dworcu Gdańsk Oliwa (między ulicami Piastowską, Hałdu Pruskiego i Poczty Polskiej)
PLATYNOWA/KADMOWA/RUMLA: Poprawa bezpieczeństwa na przejściu dla pieszych cz. II
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Madalińskiego
Oświetlenie ścieżki pomiędzy ul. Rakoczego i Lema
obiekt sportowo-rekreacyjny przy Szkole Podstawowej nr 65
Zielony zakątek - adaptacja terenów zielonych do celów rekreacyjnych mieszkańców.
ZJAZD LINOWY - TYROLKA NA PLACU ZABAW PRZY PARKU ORUŃSKIM
Aleja kwitnących wiśni
Remont ulicy Stężyckiej wraz z budową chodnika i ścieżki rowerowej - I etap
Tramwajem po trawiastym dywanie - zielone torowisko przed Domem Zdrojowym w Brzeźnie
Zielona Wyspa Sobieszewska
Linarium na Suchaninie - stwórzmy bezpieczny teren rekreacyjny dla dzieci.
Tablica informacyjna wraz z nazwą skweru.
PLAC ĆWICZEŃ STREET WORKOUT
Park dla wszystkich w sercu Żabianki - Wypoczynek, Sport i Rekreacja
Radosny Nowy Port - doposażenie/modernizacja placu zabaw przed falowcem w Nowym Porcie
3 kosze na śmieci na ul. Na Zboczu
WYMIANA PROGÓW ZWALNIAJĄCYCH NA ULICY GÓRALSKIEJ
Stop kałuży! Odwodnienie punktowe ul. Paneckiego / Abrahama
"Tajemniczy Ogród". Przystanek Relaks Strzyża Miejsce relaksu, odpoczynku i spotkań dla mieszkańców dzielnicy Strzyża. Idealne do pikników, biernego i aktywnego wypoczynku.
remont drogi na ulicy Śląskiej na odcinku ul. Szczecińskiej a ul. Krynickiej
Przebudowa wraz z poszerzeniem chodnika i ścieżki rowerowej wzdłuż al. Rzeczypospolitej - etap 2: na odcinku od skrzyżowania z ul Hynka do skrzyżowania z aleją Jana Pawła
ZAJĘCIA SPORTOWE POD CHMURKĄ: Treningi Aktywizujące OPEN i Nordic Walking - Wrzeszcz Górny
ZAJĘCIA BIEGOWE - Stogi
ZAJĘCIA SPORTOWE POD CHMURKĄ: Treningi Aktywizujące OPEN i Nordic Walking - Zaspa Rozstaje
Drzewa zamiast smogu i trudności z oddychaniem
Wykonanie oświetlonego przejścia między ul. Dębową a ul. Powstańców Warszawskich
Zamykana wiata śmietnikowa na rogu ul. Pułaskiego i Cichej w rejonie zabytkowej dawnej Wioski Rybackiej wraz z zagospodarowaniem terenu
MULTI PARK os. Pięć Wzgórz/os. Miłe: Porębskiego/Jaworzniaków
Aktywacja ruchowa seniorów w Osowej
Rodzinna Gra Terenowa Oliwa - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Chełm - zabawa z mapą.
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Augustowska
Zagospodarowanie na działki u zbiegu ulic Lema i Hausbrandta
ATRAKCYJNY WRZESZCZ- nowa jakość przestrzeni publicznych we Wrzeszczu Dolnym
I etap rewitalizacji Parku przu ul. Siennickiej
MAGICZNA - "DIABELSKA" HUŚTAWKA NA PLACU ZABAW PRZY PARKU ORUŃSKIM
Miejsce na choinki
Budowa ulicy Potęgowskiej
Uspokojenie ruchu na Abrahma
"BEZPIECZEŃSTWO STRAŻAKÓW-OCHOTNIKÓW BEZPIECZEŃSTWEM CAŁEJ WYSPY SOBIESZEWSKIEJ" - Zakup nowych ubrań bojowych i doposażenie w sprzęt ratowniczy OSP Gdańsk-Sobieszewo
Park retencyjny Oliwska - Na Zaspę.
Bylinowa aleja stanowiąca uatrakcyjnienie ciągu pieszego od osiedla przy Kurpińskiego do budynków Zespołu Szkolno Przedszkolnego nr 2.
Renowacja istniejących placów zabaw na Żabiance przy ul. Sztormowej i Rybackiej
Skwer sąsiedzki na rogu ulic Sosnowa/Batorego
"Zielony zakątek" przy Sołeckiej
Plaże dostępne dla wszystkich - 3 kompozytowe podesty
POSTAWIENIE WIATY PRZYSTANKOWEJ PRZY UL. LEŚNA GÓRA (PRZYSTANEK GÓRALSKA (N/Ż) 01)
Parking przy ul Hożej 2
Przystanek Relaks. Boiska do piłki siatkowej plażowej Strzyża.
Zwiększenie miejsc parkingowych.
remont chodnika wzdłuż ulicy Bora Komorowskiego na odcinku między ul. J. Chociszewskiego a ul. Chłopskiej
TERENOWE ZAJĘCIA BIEGOWE (TRAIL) - Oliwa
Rekreacja i sport w Conradinum.
Bezpieczeństwo i monitoring dzielnicy Brzeźno c.d.
Wymiana nawierzchni bitumicznej ulicy Mickiewicza Od ulicy Hallera do ulicy Kochanowskiego.
Nasadzenia roślinności w Dzielnicy Kokoszki
ZAJĘCIA BIEGOWE - Zaspa Młyniec
Zielony ogród na górnym tarasie zamkniętego cmentarza ewangelickiego na ul.Cedrowej.
Rodzinna Gra Terenowa Gdańsk Południe - zabawa z mapą.
Oświetlenie na ul. Madalińskiego
Wygodna kładka na kanałem Raduni - łączymy Raduńską z Gościnną. Kładka, schody terenowe, pochylnia, poszerzenie chodnika przy przystanku Gościnna, przejazd rowerowy przez Trakt, oświetlenie.
Drzewa przy ulicy Myśliwskiej
Dostępne dla wszystkich i bezpieczne dla dzieci przejście wzdłuż Przedszkola 82, ul. Damroki 137
Niech choinki świąteczne się nie marnują
PARK KIESZONKOWY "ŚWIĘTEGO FLORIANA" - MIEJSCE SPOTKAŃ, WYCISZENIA I REKREACJI NA WYSPIE SOBIESZEWSKIEJ - PRZY STRAŻY POŻARNEJ W GDAŃSKU-SOBIESZEWIE
Grilluj nad kanałem
Bezpieczne aktywne przejście dla pieszych, przy skrzyżowaniu ul. Kurpińskiego i Beethovena jako przykład poprawy bezpieczeństwa pieszego na drodze.
Tor rolkarski wokół zbiornika retencyjnego
Park przy ul. Osiedlowej - rozbudowa o nowe miejsce wypoczynkowo-rekreacyjne oraz zmiana projektu zagospodarowania terenu Parku uwzględniając potrzeby młodzieży
Remont 3 stopni i podjazdu dla wózków na ul. Gen. Henryka Dąbrowskiego przy parku Kultury i Wypoczynku Grodzisko
Skwer sąsiedzki na rogu ulic Sosnowa/Batorego
ZAJĘCIA SPORTOWE POD CHMURKĄ: Treningi Aktywizujące OPEN i Nordic Walking - Wrzeszcz Dolny
Brakujące przejście na Obrońców Wybrzeża
REMONT NAWIERZCHNI ULICY GÓRALSKIEJ, ETAP I
Publiczne miejsce do grillowania.
Remont przystanku autobusowego "Bora Komorowskiego" w stronę dworca PKP Oliwa
Edukacyjne błonie w Brzeźnie z ekologicznym placem zabaw, stołami piknikowymi oraz trasami dla spacerowiczów w rogu Dunikowskiego i Krasickiego za Zespołem Szkół Ogólnokształcących Nr 10
ZAJĘCIA SPORTOWE POD CHMURKĄ: Treningi Aktywizujące OPEN i Nordic Walking - Chełm
Plac ogniskowy i odnowienie zieleni na polanie w Parku Ferberów
Zbiornik Cedrowa: przestrzeń rekreacyjna
Maszty z flagami Gdańska na Siedlcach i Emaus .
Oświetlenie boiska przy ulicy Królewskie Wzgórze
Aktywny spacer z wózkami w Parku Oruńskim
Wybieg dla psów przy pętli autobusowej PKM Jasień
Międzypokoleniowa przestrzeń rekreacyjna w Parku Millenium - stwórzmy miejsce spotkań dla sąsiadów
Oświetlenie Al. Jana Pawła II - odcinek od Al. Rzeczypospolita do ul. Hynka
Dofinansowania do ogrodów wodnych dla mieszkańców domów wielorodzinnych z ogródkami
Odbudowa historycznego pomostu nad Stawem Łabędzim w Parku Oliwskim
ZIELONY Nowy Port
Wykonanie łąk kwiatowych w ramach istniejących trawników lub nasadzenia krzewów ozdobnych na istniejących trawnikach
Zielona Dzielnica
Przyjazne dla mieszkańców dojście z ul. Witolda Małcużyńskiego do ul. Schuberta, Suchanino, Gdańsk.
Rewitalizacja zapomnianej alejki - stworzenie parku z placem zabaw
Skate-Park: Tor dla rolkarzy i deskorolkarzy, miejsce do nauki jazdy na rowerze.
"Zielony punkt widokowy" przy schodach na ulicy Ciasnej
Łąka miejska z budową dojścia do Szkoły Podstawowej nr.45
Obrońców Wybrzeża - zielona aleja Przymorza
Nasadzenie drzew wzdłuż Alei Jana Pawła II
Integrująca przestrzeń sportowo-rekreacyjna w Oliwie - kontynuacja
Modernizacja przestrzeni publicznej przy Szkole Podstawowej nr 11 w Gdańsku
Naprawa chodnika ulica SŁUPSKA/ LĘBORSKA
Ścieżka rekreacyjna i edukacyjna przy ul. Witosa
Kwietna łąka na Oruni Górnej ul. Hoene/Platynowa
Boisko wielofunkcyjne dla młodszych i starszych
Szybciej autobusem - Buspas na ul. Słowackiego
ZAJĘCIA SPORTOWE POD CHMURKĄ: Treningi Aktywizujące OPEN i Nordic Walking - Brzeźno
Rodzinna Gra Terenowa Piecki-Migowo - zabawa z mapą.
Rodzinna Gra Terenowa Park Oruński - zabawa z mapą.
Kosze na śmieci wokół Stawu Wróbla
Kort tenisowy przy szkole SP92
Modułowe śmietniki edukacyjne
Połączenie autobusowe ułatwiające dojazd mieszkańcom dzielnic Kokoszki/Karczemki w godzinach porannych do pracy i popołudniowych z pracy z wykorzystaniem aktualnej linii 268, Smęgorzyno-Siedlce
Park miejski na Oliwskiej.
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Przymorze Wielkie rozwijające pamięć i koncentrację (1)
modernizacja uliczki Klonowicza - łączącej ul. Klonowicza z ul. Kochanowskiego we Wrzeszczu
Zagospodarowanie rekreacyjne wzgórza widokowego Suchanino z otwarciem punktu widokowego w ramach projektu SPOJRZENIE NA GDAŃSK.
Remont ul. Wrzosy w całości z chodnikiem i dodaniem drogi rowerowej
Tetmajera - uczyńmy przyjaznym najpopularniejszy przystanek tramwajowy okolicy.
Dodatkowe kursy linii 268 umożliwiające mieszkańcom dzielnic Kokoszki/Karczemki dojazd do pracy w godzinach porannych i powrót z pracy w godzinach popołudniowych z dopasowaniem do PKMek
Dwa razy szybsze dojście do lasu / sklepów - remont schodów z ul. Niedźwiednik na górne tarasy ul. Góralskiej
Schody pomiędzy ulicą Gen. Stefana Grota-Roweckiego a schodami na ulicy Ciasnej
Łąka kwietna z budową dojścia do Szkoły Podstawowej nr.45
Chodnik na 100!
KOLOROWY ZAKĄTEK – PLAC ZABAW ZASPA ROZSTAJE
Remont ulicy Piastowskiej
Rewaloryzacja zieleni przyulicznej Starego Chełmu – ulica Worcella
ZIELONE PŁUCA na Oruni Górnej - nasadzenie drzew w otoczeniu zbiornika retencyjnego „Platynowa”.
Remont chodnika i ulicy Mazurskiej
ORUŃSKIE CENTRUM SPORTU I REKREACJI - ETAP I
Ścieżka wokół ZBIORNIKA WIELKOPOLSKA ( ulica DARŻLUBSKA)
Pasy ruchu dla rowerów na ul. Myśliwskiej. Etap I
Remontu nawierzchni ulicy Pilotów
Park kieszonkowy Przymorze Wielkie.Kwitnące wiśnie nie tylko w Japonii .Skwer wypoczynkowy za przychodnią .
Psi park
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Reagana!
Remont ul. Taborowej (odcinka pomiędzy ul. Taborowa 4, a ul. Wyczółkowskiego).
Zielony Wrzeszcz Dolny
Zielone Suchanino
Tor rolkarski dla małych i tych większych - Karczemki
Ogólnodostępne place zabaw dla dzieci.
Domknijmy projekt "Na Niedźwiedzim Szlaku". URATUJMY "OCZKO WODNE" GÓRALSKA !!!
Mały krok ku ucywilizowaniu otoczenia pętli autobusowej w Oliwie - obniżenie krawężników przy Mandu
Z GŁOWĄ W CHMURACH - huśtawki w Parku Bema - dla małych i tych, którzy nadal czują się choć trochę dziećmi
Ogrody deszczowe w Górnym Wrzeszczu
Remont ul. Ugory
Boisko do piłki nożnej ze sztuczną nawierzchnią trawiastą (etap II). Budowa nowoczesnego placu zabaw (I etap)
Fontanna wodna na skwerze przy Parku Brzeźnieńskim
Skatepark Jar Wilanowska - Etap 2
3 KŁADKI nad POTOKIEM KOWALSKI (ul. OFIAR GRUDNIA 70)
DROGA ROWEROWA OD SKRZYŻOWANIA ULICY BRZEGI Z ULICĄ PODMIEJSKĄ DO RONDA PRZY ULICY PLATYNOWEJ
Multi Park Morena - Wielki Finał
Boisko piłkarskie ze sztuczną nawierzchnią
Wróbla staw
Teatr Grecki na wolnym powietrzu
Zielony Skwer PRZEBIŚNIEGOWA / NIEPOŁOMICKA
Odwodnienie ulicy Na Zaspę i położenie nowej warstwy bitumicznej na ulicy. Etap I
Remont ul. Taborowej (odcinka pomiędzy ul. Taborowa 4, a ul. Wyczółkowskiego).
Remont chodników na Przymorzu Małym - Kontynuacja
Park Kieszonkowy Karczemki
Chodnik przy jezdni obok Zakopiańska 14
Niech w Oliwie rosną nowe drzewa! - ulica WITA STWOSZA / ŻEROMSKIEGO
Strefa relaksu w Parku Millennium Gdańska
BYCZE WIDOKI - Park widokowy Byczej Góry
Jar Wilanowski bardziej dostępny i przyjazny
Zielone płuca blokowisk Niedźwiednika.
Człowieku! Idź z psem na wybieg!
LECH BĄDKOWSKI-MURAL NA ŚCIANIE BUDYNKU X LICEUM OGÓLNOKSZTAŁCĄCEGO DWUJĘZYCZNEGO W GDAŃSKU
Multipark "Plac Sąsiedzki" - ETAP I
,,Ogród sensoryczny w Diamenciku"
MAŁE BOISKO WIELOFUNKCYJNE przy ul. Matecznikowej (obok boiska oddzielny projekt: PLAC ZABAW DLA MŁODSZYCH DZIECI przy ul. Matecznikowej)
Miejskie przestrzenie na Festyny Dzielnicy, imprezy osiedlowe i rekreację. Gdańsk Południe/Maćkowy
Naprawa pasów zieleni wzdłuż ulicy Myśliwskiej
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Jasień
Ścieżka Rowerowa Bolesława Chrobrego Etap 1
Bezpieczne łagodne przejścia przez ulicę
ZIELONY PRZYSTANEK. Roślinne wiaty autobusowe w sercu Suchanina, które poprawią jakość powietrza i estetykę przestrzeni miejskiej.
Modernizacja nawierzchni ul. Manifestu Połanieckiego
Zielony zakątek przy Bora Komorowskiego
Odnowienie zniszczonej zieleni na naszej dzielnicy
Skate Park Karczemki
Zielona Oliwa - Kompleksowy projekt przywrócenie zadrzewień w dzielnicy
Chcemy drzew na ul. Jana Pawła II. Niech w końcu stanie się aleją nie tylko z nazwy.
Winna Góra -centrum rekreacyjne
PARKING przy ulicy JAŚKOWA DOLINA
Przejście dla pieszych na ulicy Cieszyńskiego
Kamera internetowa ze stacją pogodową na molo w Brzeźnie
Wspólna przestrzeń wypoczynkowo - rekreacyjna nad Kanałem Raduni w Św. Wojciechu i Lipcach.
Zadrzewienie ul. Ofiar Grudnia'70
PLAC ZABAW DLA MŁODSZYCH DZIECI przy ul. Matecznikowej (obok placu zabaw oddzielny projekt: MAŁE BOISKO WIELOFUNKCYJNE przy ul. Matecznikowej )
Tarasy w Przedszkolu nr 86
Tor sportowo-rekreacyjny Pump Track - dla dzieci i młodzieży dzielnicy Stogi (specjalnie przygotowany tor do jazdy jednośladem: rowerem, hulajnogą, na rolkach oraz plac odpoczynku.
Remont fragmentu ul. Wołkowyskiej w Gdańsku.
Rodzinna Gra Terenowa Jasień - zabawa z mapą.
PARK OGRODÓW DESZCZOWYCH GÓRNEGO TARASU - OD GRANITOWEJ W STRONĘ KRZEMOWEJ - Etap I
Leśne klasy - miejsca na skraju lasu dla grup szkolnych i przedszkolnych, aby mogły odbywać lekcje na świeżym powietrzu
Zielony Gaj przy Arkońskiej.
PARK KIESZONKOWY PRZY ZAMIEJSKIEJ
"Park Goszczyńskiego". Przekształcenie dzikiego terenu zielonego w park z miejscem do rekreacji i sportu.
Zielone serce Brętowa - piękny owocowo kwietny park za szkołą nr 38
PARK WYPOCZYNKOWY DLA SENIORÓW I MATEK Z DZIEĆMI – ETAP
Dokończenie projektów z lat ubiegłych - deptak wzdłuż ul. Olsztyńskiej / ul. Meissnera i oświetlenie wzdłuż chodników oraz na placu przy Al. Jana Pawła II / ul. Meissnera
ZIELEŃ URZĄDZONA Z MAŁĄ ARCHITEKTURĄ, PLACEM ZABAW W MIEJSCU REKREACJI I SPOTKAŃ MIESZKAŃCÓW PRZY UL. SREBRNEJ
Wybieg dla psów na Oruni
Kraniki do opłukiwania stóp przy wyjściu z plaży
Zielony Wrzeszcz - dosadzenie drzew przy Al. Grunwaldzkiej od Miszewskiego do Lendziona
OGRODZENIE Z CZERWONEJ CEGŁY CMENTARZA EWANGELICKIEGO ( nieczyn.) - V ETAP PROJEKTU (część)
Zielony teren rekreacyjny na kompleksie sportowym
Budowa miejsc parkingowych dla klientów budek sklepowych przy ul. Powstania Listopadowego
Obchody 100-lecia otwarcia linii kolejowej Kokoszki-Gdynia
Zielony Jasień
ZIELONA ŚCIEŻKA PIESZA ŁĄCZĄCA ORUNIĘ Z ORUNIĄ GÓRNĄ NA WYSOKOŚCI OD GRANITOWEJ W STRONĘ KRZEMOWEJ - Etap I
3 Tereny Rekreacyjne na 3 osiedlach dzielnicy Kokoszki - kontynuacja
Łąki kwietne i park kieszonkowy eko edukacyjny na Przymorzu Małym
Park kieszonkowy z ogrodem deszczowym przy ul. Kwietnej 1
CZAS NA NOWY PLAC ZABAW przy JABŁOŃSKIEGO
Ścieżka rowerowa wzdłuż Al Hallera w Brzeźnie
Ścieżka rekreacyjno-użytkowa wzdłuż zbiornika Nowiec II, Matemblewo
Plac zabaw z elementami do street workout i ławkami przy ul. Winnickiej 1, 2, Kartuskiej 81, 83, 85, 79, 79A, 79B, Zakopiańskiej 38A, 38B
Dokończenie projektu z BO 2017 - wysoka zieleń na placu przy Al. Jana Pawła II / ul. Meissnera
ALEJA DĘBÓW WZDŁUŻ ŚCIEŻKI DO ZBIORNIKA AUGUSTOWSKA
PARK WYPOCZYNKOWY DLA SENIORÓW I MATEK Z DZIEĆMI – ETAP I jako kontynuacji budowy Dzielnicowego Parku Sportowo-Rekreacyjno-Wypoczynkowego
Zielony skwer na Dmowskiego
Remont ul.Powstania Listopadowego oraz budowa miejsc parkingowych dla okolicznych mieszkańców.
Utwardzony ciąg pieszo-rowerowy przez "poligony" do placówek oświatowych.
Zaspa - Rowerowy System Parkingowy dla mieszkańców
Park Morena
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Jana Pawła II!
Zielony Trakt Św. Wojciecha!
Wybieg dla psów przy Stawie Młyńskim przy ul. Spacerowej
Zejścia do Jaru Wilanowskiego - Nieborowska, Szpora.
Zielone Brętowo
Lawki na skwerze przy ul Malczewskiego
Wybieg dla psów z torem przeszkód
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci (1).
Park kieszonkowy cztery pory roku
PARK UPHAGENÓW - miejsce wypoczynku i aktywizacji seniorów w rejonie ul Piecewskiej przy stacji BP i Przychodni: ogród deszczowy, ławki, stoły do gry w szachy i warcaby, plac na wyprzedaże osiedlowe.
Ścieżka dla pieszych i biegaczy przy ulicy Źródlanej
ZIELONE TOROWISKO na ul. Mickiewicza
AKTYWNIE W PARKU ORUŃSKIM - BOISKO przy placu zabaw i WYBIEG DLA PSÓW nad Radunią
Odzyskajmy teren między boiskiem SP23 a ogródkami działkowymi!
Rewitalizacja Zieleńca przy ul. Wyczółkowskiego
Nasadzenia zieleni wzdłuż ulicy Nieborowskiej - mała retencja.
Zielono mi! Naturalny Nie-plac zabaw.
Cykliczne warsztaty dla seniorów z dzielnicy Zaspa Młyniec rozwijające pamięć i koncentrację (2)
Park naturalistyczny ze szlakiem zręcznościowym przy ul. Cedrowej
Przejście z Czterech Pór Roku na Kowale
Psi Park Zabaw - ul.Zabłockiego/Nałkowskiej Piecki-Migowo
Dziki Ogród Społeczny
Bezpieczny chodnik i ścieżka rowerowa nad obwodnicą trójmiejską z Osowej do Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego
Ogród deszczowy i uporządkowanie terenu przy ul. Biegańskiego 28
ZIELONA ŁAWECZKA. Kolorowy i pachnący zieleniec przy schodach łączących Siedlce z Suchaninem.
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Jaśkowej Doliny!
Park w cieniu brzozy. ul. Ofiar Grudnia 70
EKO-ścieżka pieszo-rowerowa do SP 85 i Przedszkola 82, czyli dogodne przejście miedzy dzielnicami Piecki-Migowo i Jasień.
Utwardzenie drogi z Kiełpinka do lasów TPK w kierunku Matemblewa
Grill Park nad Jeziorem Jasień
Renowacja Parku Akademickiego
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci (2).
Oświetlenie wybiegu dla psów w parku leśnym przy Kozaczej Górze na Łostowicach.
Podjazd dla wózków i rowerów oraz poszerzenie schodów przy ul. Hausbrandta.
Rabaty kwiatowe i aleja akacjowa przy PKM Kiełpinek
Plac zabaw - Wigierska
Boisko / centrum rekreacyjne na Łostowicach.
Sobótkowa Polana - Leśny plac zabaw, strefa relaksu i tańca na wolnym powietrzu. Miejsce spotkań. - Etap II.
Razem zadbajmy o życie Twoje i Twoich bliskich - zakup 4 defibrylatorów w dzielnicy Piecki-Migowo: 1. Rakoczego/Żylewicza 2. Piekarnicza/Lema 3. Piecewska/Jaśkowa Dolina 4. Bulońska/Myśliwska
Chodnik łączący ul. Kartuską z ul. Kartuską Północną pod mostem al. Armii Krajowej (tzw trasa WZ).
BUDOWA CHODNIKA NA UL. TELEWIZYJNEJ I RADIOWEJ
Piramidka Zielonka: bezpieczne, wielopoziomowe ławki z zielenią z wewnętrzną strefą leżakowania.
Park przemian, zielony park miejski przy ul. Niepołomickiej w dzielnicy Orunia Górna-Gdańsk Południe
Droga międzyosiedlowa Zakoniczyn - Ujeścisko
Wyposażenie Parku Uphagenów
ZAJĘCIA BIEGOWE - Jasień
Oświetlenie obwodnicy na odcinku Matarnia - Owczarnia.
Wybieg dla małych psów
Bezpieczna Świętokrzyska - zmiana sygnalizacji świetlnej.
CENTRUM SPORTOWE MORENA - etap II
ALEJA Grunwaldzka przez wielkie A
Świątecznie rozświetlamy Dolne Miasto
Ogólnodostępny teren rekreacyjny w okolicy Zielonego Stawu
Budowa altanki przy zbiorniku Świętokrzyska II jako miejsce spotkań i ochrony przed niekorzystnymi warunkami pogody
Nasadzanie i modernizacja istniejcych terenow zielonych
Festyn na dzieci i zwierząt
Ścieżka biegowa wokół zbiornika retencyjnego Jasień
ZABORNIA SPORT ARENA
Rodzinna Gra Terenowa Śródmieście - zabawa z mapą.
Przebudowa wraz z poszerzeniem chodnika i ścieżki rowerowej wzdłuż al. Rzeczypospolitej - etap 1: na odcinku od osiedla Albatross Towers do skrzyżowania z ul Hynka
Zielona trasa z Jasienia do lasu - Reprezentacyjna Aleja Kwitnących Drzew wzdłuż ul. Stężyckiej
Zielone płuca Ujeściska z trzema strefami : 1. Ptaki ciernistych krzewów, 2. Promenada zachodzącego słońca , 3. Dolina piknikowa.
Parkingi i pasy rowerowe na ul. Głębokiej
Zielona skarpa na Lawendowym Wzgórzu
Kontynuacja pasów rowerowych wzdłuż ul. Chrzanowskiego etap 1
INTELIGENTNA SZAFKA PRZY ZBIORNIKU RETENCYJNYM JASIEŃ
Miasto przyjazne mieszkańcom - przebudowa ronda na Targu Drzewnym
Góra z górą ...
INTELIGENTNA SZAFKA PRZY ZBIORNIKU RETENCYJNYM NA ULICY JABŁONIOWEJ
GÓRNY TARAS GDAŃSKA (Jasień, Kokoszki, Matarnia, Osowa) - przystosowanie ulic na potrzeby lepszej komunikacji autobusowej.
Dalsze porządkowanie przestrzeni na Wiszących Ogrodach
GdanskPoludnie: lepiej, szybciej, więcej.
Bezpieczna droga do szkoły. Łączymy osiedla Astra Park i Lawendowe Wzgórza.
Profesjonalna ścieżka biegowa wokół zbiornika retencyjnego Jasień
Utwardzenie sciezki oraz uporzadkowanie terenu zielonego wokol zbiornika retencyjnego Swietokrzyska I
Tablice informacyjno-ogłoszeniowe dla rowerzystów
Budowa Siłowni "Pod Chmurką" przy ul. Powstania Listopadowego
Bezpieczne przejścia dla pieszych: Buczka, Jabłoniowa, Krzemowa, Reformacka, Wielkopolska, Porębskiego, Przebiśniegowa
Dokumentacja projektowa wiaduktu na al. Armii Krajowej w kierunku Kokoszek nad ul. Łostowicką
Budowa boiska do siatkówki plażowej.
ZIELONY GÓRNY TARAS GDAŃSKA (Jasień, Kokoszki, Matarnia, Osowa) - 6 zieleńców w 4 dzielnicach
Skwer Bajki - realizacja kolejnego etapu do wyczerpania środków
3 KŁADKI nad POTOKIEM KOWALSKI ( UL. OFIAR GRUDNIA 70)
Punkt widokowy "Lwia Dolina" - rewitalizacja wieży ciśnień Zaspa Towarowa (Brzeźno/Letnica)
Zabytkowy tramwaj wraca na tory!
Zielona a. Havla - etap I
Remont Lęborskiej i Krynickiej wraz z chodnikami
Sport bez barier! Integracyjny plac sportowy dla osób z niepełnosprawnościami ruchowymi.
Rowerem i piechotą na Górki Zachodnie - budowa ciągu pieszo-rowerowego przy ul. Kępnej
Velodrom z parkingiem dla plażowiczów na Zaspie. Bezpieczny sport i rekreacja na kółkach. Wspólne miejsce dla rolkarzy, wózkarzy i rowerzystów. Etap I
Wodne place zabaw w Gdańsku
PROJEKT „SZYMPANS”, czyli powiększamy wybieg naszym kuzynom z gdańskiego zoo!
MIEJSKA PLAŻA NAD RZEKĄ MOTŁAWĄ
ZADASZENIE DO SCENY PRZY SP 57 ULICA AKSAMITNA 8
ETAP I – Zielona aleja na Wyspie Spichrzów
Sportowe bulwary nad Opływem Motławy - Etap I.
Pianina miejskie
Odkorkujmy Południowe Dzielnice oraz Śródmieście Gdańska – etap I.
Zielony zakątek przy ulicy Biskupiej
Profesjonalna bieżnia lekkoatletyczna o nawierzchni poliuretanowej, dostępna dla mieszkańców, w parku Jar Wilanowski.
Plac kalisteniczny (etap 1) - rozbudowa infratruktury sportowo-rekreacyjnej przy ZSO nr 6
Zagospodarowanie terenu ul. Liszta jako przestrzeń rekreacyjna wraz z miejscem grillowym i Linarium dla dzieci.
PlanTy na Podwalu
Pomorska na miarę XXI w.- etap I
Zagospodarowanie skweru ul. Chmielna - Toruńska
Boisko do gry w hokeja na rolkach / rolkowisko
Grill w parku Św. Barbary
Wielka Aleja Lipowa - dosadzenie nowych drzew oraz pielęgnacja już rosnących
Biskupia Górka - miejska przestrzeń rekreacyjna; II etap.
Pierwsza pomoc dla rodziców i opiekunów małych dzieci
Miejski monitoring przejazdu przez Długi Targ oraz PGO Za Murami
Chodniki naszych Dzielnic: Wrzeszcz Górny, Strzyża, Młyniska, Ujeścisko, Piecko-Migowo, Wrzeszcz Dolny.
Integracyjny Plac Zabaw Dla dzieci projekt we współpracy z Moniką Lewandowską - Goch i Wojciechem Rudnickim
Polana piknikowo-grillowa w Parku Reagana
Mural na bocznej ścianie Angielska Grobla 7 a
Kompostowniki na odpady organiczne, przy każdej szkole podstawowej
Plac kalisteniczny (street workout) - rozbudowa infratruktury sportowo-rekreacyjnej przy Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 6 w Gdańsku. Etap 1.
Wprowadzenie zakazu używania przez służby drogowe kostki z kompozytów + wykończonych na płasko.
Gdańsk, czyli miasto dostępne wszystkim
Strefa rekreacji na Placu Zebrań Ludowych
Ogrody zamiast graffiti
Uroczo i bezpiecznie na Szańcu Zachodnim
Adaptacja drogi w przebiegu ul. Kolonia Studentów między Pohulanką górną i dolną do ruchu pieszego i rowerowego.
„Wspólna zabawa podstawą dogadania!” czyli doposażenie / rozbudowa miejskich placów zabaw o infrastrukturę włączającą dzieci pełnosprawne i z niepełnosprawnościami do wspólnej zabawy.
Dostępny park rozrywki dla dzieci w każdym wieku
Nartorolki dla Gdańska. Alternatywa dla narciarstwa biegowego. Gdańsk jako stolica nartorolek w Polsce.
ZIELONA WIZYTÓWKA GDAŃSKA - Koncepcja rewaloryzacji północnej krawędzi Biskupiej Górki wzdłuż Al. Armii Krajowej obejmująca zagospodarowanie skarpy, realizację muralu i nasadzenia zieleni
Rozświetlmy trybuny Stadionu Energa Gdańsk!
Sprawdzamy radnych jak głosują - wygodna strona internetowa
Dalsze porządkowanie ulicy Przytulnej
Lewoskręt z ulicy Armii Krajowej w Vaclava Havla
Ograniczenie niskiej emisji z budynków komunalnych. Zmiana typów ogrzewania na ekologiczne.
Poprawa warunków ruchu na skrzyżowaniu al. Armii Krajowej, ul. Łostowickiej i al. Havla - przedłużenie lewoskrętu z AK w stronę Łostowickiej
Stojaki na rowery po środku krainy zabawy 5 sztuk
Budowa ogrodu z fontanną sensoryczną w sąsiedztwie Parku Oruńskiego na trasie do Zbiornika Stara Orunia
Miejska galeria Kosycarzy
Ratowanie Rozjeżdżonej Zieleni - Zielony Gdańsk
Likwidujemy Bezdomność Zwierząt - Sterylizacja i Kastracja Psów i Kotów
Plac zabaw dla dzieci przy ul .Reduta Dzik (Opływ Motławy )
Plac kalisteniczny (etap 1) - rozbudowa infratruktury sportowo-rekreacyjnej przy ZSO nr 6
Zielona Energia Gdańska!
Plac zabaw dla dzieci - Park Siennicki (miejsce pod kasztanami )przy ul Wygon
Park piknikowo - sportowy dla mieszkańców Gdańska
Gdański Dom Dialogu
Poprawa jakości znaków poziomych na ulicach i jezdniach
Foodsharing Jadłodzielnia – pomóż, nie wyrzucaj.
Pojemniki do segregowania szkła, makulatury i plastików powinny mieć wrzutnię
Przywrócenie postoju dla taksówek przy Złotej Bramie
Gdansk, czyli miasto dostępne wszystkim.
Stworzenie ogrodu z fontanną sensoryczną na trasie do Zbiornika Stara Orunia w sąsiedztwie Parku Oruńskiego
W zdrowym ciele zdrowy duch! Dwu-funkcyjne obiekty rekreacyjne na gdańskich plażach! Zimą sauna umilająca morsowanie w mroźnym Bałtyku, latem przewijalnia z pokojem dla niemowląt.
Na czas. Na miejsce. Na RATUNEK! Dla KOTÓW!!
Połączenie rowerowe ul. Bolesława Krzywoustego - Śląska
Więcej cienia w Krainie Zabawy w Parku Reagana
Dodatkowe połączenie południowych dzielnic Gdańska z Trasą W-Z odciążający Aleję Havla, ul. Wilanowską oraz ul. Witosa w porannym szczycie komunikacyjnym
Stworzenie dzielnicowych Grup Straży Obywatelskiej złożonych z ochotników mieszkańców. Wiąże się to bezpośrednio ze sprawami porządku publicznego i bezpieczeństwa obywateli w mieście Gdańsku.
Budowa bezkolizyjnego prawoskrętu z ul. Łostowickiej w Trasę W-Z
Mural dla Brunona Zwarry
Korpostrada rowerowa w Oliwie
Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych w Gdańsku - kontynuacja.
Budowa szatni z sanitariatami przy boisku na Smoleńskiej
Ogólnomiejskie słupy ogłoszeniowe
Kładka rowerowa nad Obwodnicą do Oliwy w Owczarni na Osowej
Szybciej do celu
3. 24-godzinne ambulatorium chirurgiczne
15. Butelkomaty do skupu butelek w SP nr 8, SP nr 9 i III LO
14. Defibrylator (AED) na quadzie na wyposażeniu WOPR do pomocny przy zawałach serca
8. Miejskie Obserwatorium Astronomiczne
1. Remont schodów przy ul. Jagiełły
12. Toaleta miejska przy wejściu na cmentarz komunalny na wysokości schroniska
28. „Sopot miasto magnolii” – nasadzenie kolejnych 100 magnolii na terenie miasta
10. Renowacja cmentarza komunalnego
26. Badania profilaktyczne dla dzieci i młodzieży z zakresu profilaktyki wad postawy
4. Przebudowa ul. Sobieskiego od ul. Pułaskiego do ul. Chopina w przestrzeń przyjazną pieszym
13. Profesjonalne pole do gry w minigolfa na sopockich błoniach
22. Ustawienie ławek na plaży
5. Oświetlenie świąteczne na al. Niepodległości, wymiana i uzupełnienie
11. Sopockie centrum rehabilitacji dzieci z pierwszej linii działań wojennych z Mariupola – turnusy rehabilitacyjne
18. Trasy do nart biegowych w sopockich lasach
6. Zagospodarowanie terenu przyległego do SP nr 7 przy ul. Haffnera 55 i Krytej Pływalni MOSiR przy ul. Haffnera 57
21. „Czujka czadu – uratuj życie!” – kampania informacyjna oraz wyposażenie lokali mieszkalnych w czujki czadu
34. Zajęcia joga, TRE, mindfulness dla mieszkańców Sopotu
17. Pergole z różami nad wejściem do tunelu pod al. Niepodległości w ciągu ul. Bohaterów Monte Cassino
29. Spacery historyczne z Muzeum Sopotu
7. Modernizacja parkingu przy ul. Sienkiewicza 25
16. Znaki informujące o prędkości – buźki sopockie
27. „Senior sopocki” – spotkania z animatorami zdrowego stylu życia i żywienia na terenach siłowni zewnętrznych
32. „Zadbaj o swoje zdrowie psychiczne” – program profilaktyczny
19. „Kontroluj władzę” – aplikacja mobilna dla mieszkańców ułatwiająca komunikację z radnymi
2. Remont nawierzchni i chodników przy ul. Langiewicza, ul. Racławickiej
33. Obroń się sam! – zajęcia samoobrony i sztuki walki karate kyokushinkai dla młodzieży i dorosłych
25. „Podbij Sopot z Kajko i Kokoszem!” – szlak edukacyjny złożony z 5-7 interaktywnych ławek
30. Licznik długu publicznego Polski – aktywna tablica informacyjna
24. „Z solanką ku zdrowiu” – przeprowadzenie zajęć na basenie solankowym dla dzieci oraz organizacja zajęć profilaktycznych z zakresu edukacji prozdrowotnej
31. Opracowanie projektu kartograficznego w zakresie wytyczenia granic dzielnic i osiedli
35. Taniec w przestrzeni publicznej – warsztaty dla mieszkańców
36. Namalowanie szachownicy na skwerze Kuracyjnym
20. Zajęcia kulturalne – malarstwo na ceramice oraz ceramika i mozaika ceramiczna
9. Remontu ul. Moniuszki w części prowadzącej do numerów 3, 5 i 7
23. Góralska muzyka na Jarmarku Świątecznym
5. Postawienie dwóch zadaszonych altanek z ławkami i stolikiem w formie grzybka w Parku Północnym
1. Przebudowa schodów między ul. Winieckiego i ul. Obrońców Westerplatte przy Szkole Muzycznej
10. Wodopojka przy siłowni zewnętrznej w Łazienkach Północnych
3. Remont chodników i uliczki w ciągu posesji ul. Książąt Pomorskich 13 do 23
9. Zajęcia z gimnastyki i rehabilitacji kręgosłupa dla mieszkańców Sopotu
4. Przebudowa i powiększenie placu zabaw w Parku Południowym
2. Rewitalizacja skweru ul. Na Wydmach
8. Kaczkomat do dokarmiania ptaków przy molo
6. Remont drogi dojazdowej od ul. Chopina 23
7. Orkiestra promenadowa – koncerty wakacyjne
10. Kontynuacja modernizacji skarpy i błoni, dokończenie ścieżki rowerowo-spacerowej górą nad polaną rekreacyjną (od ul. Polnej do ERGO ARENY).
7. Łąka kwietna wokół ERGO ARENY – założenie ok. 5 tys. m kw.
14. Bezpieczna ul. 3 Maja – montaż licznika prędkości
3. Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców dzielnicy Wyścigi – budowa wzniesionego skrzyżowania ul. Łokietka z ul. Architektów, montaż znaków drogowych
13. Budowa elementów sportowych i rekreacyjnych na placu im. Grubby
9. Świąteczna iluminacja ul. Łokietka
15. Ścieżka edukacyjna na Hipodromie
5. Bezpieczna droga do domu – budowa chodnika przy ul. Świemirowskiej
4. Naprawa drogi miejskiej między budynkami ul. Karlikowska 14-16
16. Rewitalizacja ścieżki wokół Stadionu Leśnego
12. Ustawienie 10 ławek i pojemników na śmieci w Górnym Sopocie
2. Rozbudowa placu zabaw przy al. Niepodległości 694
8. Zmiana nawierzchni i montaż oświetlenia na drodze łączącej ul. Karlikowską i ul. Bitwy pod Płowcami
1. Remont nawierzchni przejścia do SP 1 od al. Niepodległości
6. Naprawa nawierzchni jezdni ul. Bocznej
11. Utworzenie zielonego skweru z małą architektura między chodnikiem a budynkiem przy ul. Kopernika 3
17. Sporządzenie broszury dla mieszkańców południowej części Sopotu – Karlikowa i Świemirowa, dotyczącej przyszłych planów przewidzianych dla terenów zielonych
11. Sopocka Polana Leśna – doposażenie urządzeniami do rekreacji polany leśnej przy ul. 23 Marca naprzeciwko posesji 55 i 57
9. „Przylesie – odnowa biblioteczna” – odświeżenie wnętrza Filii nr 6 Sopockiej Biblioteki, wyposażenie
3. Zjeżdżalnie dla dzieci przy placu zabaw na ul. Okrężnej
14. Ławki są passe! Leżaki miejskie na osiedlu Przylesie - idealna szansa na relaks zaledwie trzy kroki od domu
4. Ogródek jordanowski przy ul. Armii Krajowej 68 - część II
15. Pokrycie winobluszczem zadaszeń przejścia podziemnego pod al. Niepodległości przy II LO
13. Aktywizacja "Górnego Monciaka" - organizacja wydarzeń dla mieszkańców na górnym odcinku ul. Boh. Monte Cassino między tunelami
8. Minipark i miniboisko przy ul. Grottgera na tyłach budynku policji
12. „Bezpieczny Mickiewicz” – zakup i instalacja systemu monitoringu na osiedlu Mickiewicza
10. Rozbudowa placu zabaw na osiedlu Mickiewicza przy bloku ul. Mickiewicza 61
7. Budowa dodatkowych miejsc postojowych dla samochodów na terenie os. Mickiewicza w Sopocie
5. Linarium na boisku przy ul. Mickiewicza
16. Stacja naprawcza dla rowerów na osiedlu Mickiewicza
1. Ujednolicenie chodnika na ul. Broniewskiego, wykonanie chodnika wzdłuż nasypu graniczącego z boiskiem oraz dojście do boiska
6. Zmiana aranżacji, doposażenie i rozbudowa boiska i placu zabaw przy Sopockiej Szkole Autonomicznej
2. „Dawna Cegielnia” – uporządkowanie, utwardzenie, oświetlenia leśnej drogi od ul. Piaskowej do ul. Moniuszki oraz ustawienia tablic edukacyjnych
12. Wymiana ławek na terenie dzielnicy Kamienny Potok
16. Wybieg dla psów na Kamiennym Potoku
7. Modernizacja pętli autobusowej na ul. Kraszewskiego
1. Monitoring ul. Kraszewskiego
14. Dom Sąsiedzi w Kamiennym Potoku ALTERNATYWY 5
3. Budowa parkingu na ul. Sienkiewicza w miejscu po boisku
5. Kontynuacja remontu ul. Sienkiewicza
8. Przebudowa i powiększenie placu zabaw pomiędzy blokami ul. Tatrzańska 6, ul. Kraszewskiego 21 a budynkiem ul. Tatrzańska 19
10. Sopocka Strug ARTnia – stworzenie i wyposażenie miejsca do majsterkowania na Kamiennym Potoku
9. Doposażenie placu zabaw dla dzieci przy ul. Mazowieckiej 32
4. Budowa parkingu obok budynku przy ul. Wejherowskiej 5
13. Dojście do przystanku autobusu linii 185 od strony północnej, na odcinku od budynku przy ul. Mazowieckiej 15, do ul. Kujawskiej pomiędzy budynkami numer 12 i 14
6. Nowe miejsca do wypoczynku, nowa aranżacja terenów zielonych – na terenie całego osiedla Brodwino
2. Renowacja zabytkowego budynku drenażowego ujęcia wody na Brodwinie oraz utworzenie ścieżki spacerowej
11. Siłownia dla uczniów III LO, Szkoły Podstawowej i mieszkańców
15. Piknik obywatelski dla mieszkańców Brodwina
332 drzewa i 5 galezi
Poligon Strazacki BB
NOWY ORLIK W BB - Adaptacja boiska osiedlowego na boisko caloroczne ogólnomiejskie ze sztuczna nawierzchnia
Chodnik Z bezpiecznym i oznakowanym przejsciem dla pieszych
Modernizacja swietlicy przeznaczonej dla srodowiska osób niewidomych i slabowidzacych W Bielsku-Bialej
Mlodziezowa Manufaktura, czyli otwarta pracownia robót wszelakich
Dwujezyczne Bielsko-Biala
Miejsce wypoczynku - park osiedlowy na Osiedlu Rosta
Zagospodarowanie terenów zielonych na boisko do pilki noznej
Bielsko Poludnie - zielence Z historia W tle
Parking dla mieszkanców na osiedlu Grazyny
"Biblioteka przyjazna Mieszkaricom" - Modernizacja Dzielnicowej Biblioteki Publicznej i remont chodników osiedlowych
"Mini Bulwary nad Niwka"
Modernizacja ulicy Osiedlowej i Wschodniej W Bielsku- Bialej
Spacer ma moc!
Zielony przystanek przy ul. Wapiennej
Modernizacja placu zabaw "BIALA SRÓDMIESCIE 1"
Rodzinna strefa wypoczynku
Biblioteka marzen - nowoczesna placówka kulturalna i edukacyjna na Osiedlu Karpackim
Minipark rekreacyjno-wypoczynkowy przy ul. Grondysa W Kamienicy
Straznica przyszlosci
Skatepark Halcnów
Plac zabaw W Parku "Orchidea"
Poprawa bezpieczenstwa W ciagu pieszo jezdnym, poprzez wymianq nawierzchni W rejonie budynków przy ul. Sobieskiego / ul. Moniuszki
Integracja - od juniora do seniora
Poprawa bezpieczenstwa pieszych, poprzez remont chodników W rejonie budynków przy ul. Starobielskiej 1,3; ul. Asnyka 4; ul. Czecha 3
Rozbudowa biezni lekkoatletycznej przy Szkole Podstawowej nr 30
OSP Komorowice Slaskie bezpieczny ratownik / remont zaplecza kuchennego oraz toalet
Zintegrowany Lipnik (lad, rekreacja, bezpieczenstwo, aktywnosc)
Sluzba Mieszkancom - modernizacja bazy szkoleniowo-operacyjnej Ochotniczej Strazy Pozarnej Bielsko-Biala Leszczyny oraz zakup sprzetu
Rewitalizacja przestrzeni sportowo-rekreacyjnej przy Szkole Podstawowej nr 29
Budowa kladki dla pieszych na potoku Kromparek
Skwer Matki Polki
Karpackie inspiruje - elewacja artystyczna
Miasteczko ruchu drogowego i skok W dal na terenie szkoly przy ulicy Asnyka
Budowa chodnika laczacego osiedlowy plac zabaw Z ulica Krzywoustego - wzdluz (po zewnetrznej stronie)ogrodzenia Przedszkola Miejskiego nr 2 na dzialce miejskiej nr 772/129
Doposazenie wielofunkcyjnej sali widowiskowej oraz pracowni ceramicznej MDK Domu Kultury W Mikuszowicach Krakowskich dzialajacego do grudnia 2019 r. jako Swietlica usytuowana W przedwojennym budynku przy ul. Zywieckiej 302 W Bielsku-Bialej
Teren rekreacyjny dla psów W Olszówce
Trasa przeszkodowa po Cyganskim Lesie
Remont traktu pieszego na osiedlu Polskich Skrzydel na odcinku pomiedzy ulica Ikara a pawilonem przy ul. Trzech Diamentów 8
Poprawa bezpieczenstwa W ruchu drogowym poprzez wymianq nawierzchni ul. Ksiecia Przemyslawa
Modernizacja ogólnodostepnego boiska dla dzieci i mlodziezy Z os. Zlote Lany przy SP 33
Nowoczesna biblioteka - Filia Ksiaznicy Beskidzkiej na Osiedlu Zlote Lany
Budowa pumptrack-u i rewitalizacja Manhattanu W Wapienicy
Remont drogi dojazdowej przy ul. Zwierzynieckiej W Bielsku-Bialej
Kultura Wychowanie Bezpieczenstwo
Budowa miejsc postojowych na terenie Szkoly Podstawowej Nr 31
Osiedle przyjazne dla wszystkich
Domki dla jerzyków
Straconka moim domem
"Kolorowe place zabaw" - Modernizacja i rozbudowa istniejacych placów zabaw przy przedszkolach nr: 8, 33, 42, 59. Planowane wyposazenie placów W zjezdzalnie, przeplotnie, domki, pociagi, hustawki, karuzele itp.
"WCZORAJ TRAWA - DZIS ZABAWA" Budowa placów zabaw przy Przedszkolach Miejskich nr 4, 18, 29, 30 - Modernizacja i rozbudowa istniejacych placów zabaw przy przedszkolach nr: 4, 18, 29, 30. Umieszczenie na ich terenach certyfikowanego sprzetu rekreacyjnego dostosowanego do wieku dzieci przedszkolnych.
Modernizacja ul. Nickla na odcinku od ul. Frenzla do ul. Dalekiej - Uporzadkowanie miejsc postojowych W zatoce asfaltowej poprzez wybudowanie normatywnego zjazdu Z drogi prowadzacego do garazy oraz wyznaczenie miejsc postojowych poprzez oznakowanie poziome, montaz 3 progów zwalniajacych.
Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku Fazaniec W Szombierkach - Budowa chodnika na odcinku od ul. Bazantowej do zjazdu do garazy przed budynkiem Orzegowska 74-80.
Wielofunkcyjny plac zabaw" mieszczacy sie przy Grota Roweckiego 21-25 - Projekt zaktada powstanie przestrzeni rekreacyjnej przy ul. Grota - Roweckiego 21 - 25. Elementy infrastruktury to: bezpieczna nawierzchnia (piasek), hustawki, piaskownica, zjezdzalnia, urzadzenia edukacyjne, równowaznie, walce, wieze, pojazdy szynowe, karuzele, tawki, kosze na smieci.
DWUJEZYCZNOSC DLA MALYCH I DUZYCH - nowe szanse edukacyjne dla przedszkolaków, ich wychowawców i rodziców. - Program dwujezycznosci dla przedszkoli zlokalizowanych na terenie miasta. Planowane wdrozenie efektywnego programu nauczania jezyka angielskiego W 16 placówkach wstepnie zglaszajacych akces W projekcie.
Fikanie na polanie - przedszkolne place zabaw" - Modernizacja i rozbudowa istniejacego placu zabaw przy przedszkolu nr 44. Plac zabaw zostanie wyposazony W certyfikowany i bezpieczny sprzet oraz urzadzenia rekreacyjne, miedzy innymi: W zjezdzalnie, przeplotniq, domek, pociag, hustawki, karuzele, tablice dydaktyczna
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Branzowej Szkole I Stopnia nr 8 Specjalnej W Bytomiu - Zadanie obejmuje zaprojektowanie oraz budowe wielofunkcyjnego boiska zewnetrznego o nawierzchni tartanowej przy Branzowej Szkole I Stopnia nr 8 Specjalnej W Bytomiu wraz Z montazem pifkochwytów, monitoringiem i energooszczednym systemem oswietlenia LED.
Piekna Szkota W naszym miescie - Projekt dotyczy czyszczenia elewacji budynku Szkoty Podstawowej nr 4 W Bytomiu przy ulicy Bolestawa Chrobrego 9. Zakres proponowanych prac obejmuje: montaz rusztowan, zabezpieczenie stolarki okiennej, usuniqcie zbednych elementów na powierzchni budynku / haki, okablowanie i inne/, czyszczenie i renowacja watku ceglanego, uzupelnienie ubytków, hydrofobizacja, wymiana i odtworzenie uszkodzonych detali architektonicznych, wymiana uszkodzonych obróbek blacharskich, uporzadkowanie terenu.
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Branzowej Szkole I Stopnia nr 8 Specjalnej W Bytomiu
Nadzieja dla Bobrka i Karbia - modernizacja stadionu przy ul. Worpie 18
#RazemDlaStroszka
Piekna Szkota W naszym miescie
Rewitalizacja placu zabaw i zagospodarowanie terenu W Parku Miejskim
Razem dla Stolarzowic i Górników
Pobujajmy siq. #dlaOrew - Zakup i montaz sprzetu przeznaczonego dla osób Z niepelnosprawnoscia W ramach placu zabaw oraz wykonanie bezpiecznej nawierzchni. Lokalizacja: OREW Szombierki
Poprawa bezpieczenstwa i estetyki wokót stadionu W Suchej Górze - Wymiana starego ogrodzenia betonowego wokót stadionu przy ul. Niepedleglosci 17, diugosé ok. 370 m (demontaz starego ogrodzenia wraz Z utylizacja, montaz nowego).
Majówka Rodzinna na Tempie - Festyn sportowy dla mieszkanców Stolarzowic i innych dzielnic (turniej pitki noznej, fuczniczy, dart'a, gry i zabawy zrecznosciowe, zabawa integracyjna Z udziatem zespotu muzycznego).
Poprawa infrastruktury technicznej na stadionie LKS Tempo Stolarzowice - Poprawa infrastruktury obiektu (utozenie nawierzchni Z kostki betonowej na istniejacym chodniku zuzlowym, adaptacja pomieszczenia budynku klubowego, montaz kontenera, kabiny WC, montaz wiaty tuczniczej, utwardzenie nawierzchni Z kostki betonowej wraz Z wymiana stotów i law).
Teraz Karb - Rozbudowa placu zabaw i architektury W parku Marii Konopnickiej, rozbudowa boiska wielofunkcyjnego Z ogrodem sensorycznym, boisko do siatkówki plazowej oraz otwarta sitownia przy MDK nr 2.
KEN 3 Komunikacja-Ekologia_Natura - Likwidacja chodnika pod oknami bloku przy ulicy KEN 3 - budowa nowego wraz Z dojsciami do klatek schodowych, powstanie nowych miejsc postojowych po zachodniej stronie ulicy, zagospodarowanie zielenców.
"Sucha Góra - Geodezyjne Serce Slaska" - rozwój infrastruktury edukacyjnej i rekreacyjnej oraz dziatania edukacyjne wokót punktu zerowego ukladu wspólrzednych Sucha Góra
Remont chodników i jezdni przy ul. Chelmonskiego W Bytomiu
Remont drogi przy ul. Tadeusza Boya - Zelenskiego
Wielofunkcyjny plac zabaw mieszczacy siq przy Grota Roweckiego 21-25
"Wczoraj trawa - dzis zabawa" Budowa placów zabaw przy Przedszkolach Miejskich nr 4, 18, 29, 30
Teraz Karb
Kolorowe place zabaw
Dwujqzycznosc dla matych i duzych - nowe szanse edukacyjne dla przedszkolaków, ich wychowawców i rodziców
Poprawa bezpieczenstwa i estetyki wokót stadionu W Suchej Górze
Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku Fazaniec W Szombierkach
Poprawa infrastruktury technicznej na stadionie LKS Tempo Stolarzowice
Pobujajmy siq #dlaOREW
Lagiewniki chodície na boisko, bo Internet to nie wszystko.
Bytomski Park Rozrywki
Kontynuacja sciezki rekreacyjnej faczacej ul. Musialika Z ul. Kedzierzynska
"Fikanie na polanie - przedszkolne place zabaw"
Droga dojazdowa i parking - KS Silesia Miechowice
Modernizacja ul. Nickla na odcinku od ul. Frenzla do ul. Dalekiej
Ken 3 Komunikacja-Ekologia_Natura
Majówka Rodzinna na Tempie
Wyposażenie wybiegu dla psów w urządzenia treningowe i zabawowe, elementy małej architektury oraz utwardzenie drogi dojazdowej prowadzącej do Schroniska dla Bezdomnych Zwierząt w Chorzowie i do wybiegu dla psów.
Wykonanie ścieżek w chorzowskiej części Żabich Dołów"
BUDOWA PLACU ZABAW
BUDOWA BOISKA WIELOFUNKCYJNEGO
Alejka Obserwatorów Przyrody
Oświetlenie ścieżki Amelung-Skałka
Modernizacja skweru przed Szkołą Podstawową nr 14 etap II
Wybieg dla psów
Budowa siłowni plenerowej w zacienionym terenie zielonym pomiędzy ul. Gagarina i ul. Graniczną
MINI PARK LINOWY
Plac zabaw przy ulicy Czempiela
Wymiana, naprawa i montaż ławek i wiat w rejonie Doliny Górnika
Droga pieszo-rowerowa od Amelungu do ul. Styczyńskiego
BUDOWA STREET WORKOUT PARKU
Hutniczy Plac Zabaw przy Muzeum Hutnictwa w Chorzowie
Rodzinny Plac Zabaw
Rewitalizacja stawu Herman przy ulicy Stacyjnej
Chorzowski Ogród Społeczny
SERCE W NAKRĘTCE
Światło i dzwięk
Budowa ciągu pieszo - rowerowego na ul. Astrów
Budowa parkingu przy ul. Ryszki (skrzyżowanie z ul. Gałeczki)
Maciejkowice, ulica Gdańska - remont jezdni i chodnika
Powstanie miejsca odpoczynku - wiaty wraz z zapleczem na terenie Szybu Prezydent
Rewitalizacja Skweru Teatralnego
Montaż wiaty przystankowej
Droga pieszo-rowerowa wzdłuż ulicy Krakusa.
Wybieg dla psów - ul. Żołnierzy Września
Remont i doposażenie placu zabaw - w Parku Hutników
SPORTOWY CHORZÓW
Śladem Dwóch Hut - Hutniczy Szlak Spacerowy
Kreatywne dzieci
CUMA-Centrum Usług Szkoleniowych i Aktywizacji Zawodowej dla Młodzieży w Chorzowie - kontynuacja działalności w 2021 roku
KINO LETNIE NA OSIEDLU
Pogotowie Egzaminacyjne Ósmoklasisty
Ogród Społeczny w Batorym
Koncert Bluesowe Głosy Batorego
Biegać każdy może - półroczny lub roczny cykl cotygodniowych zajęć z trenerem dla dorosłych, którzy biegają lub dopiero chcieliby zacząć. .
Festyn rodzinny: 90 lat Maciejkowic w Chorzowie
Festyn Świętujemy Rodzinnie z 14
Chorzowski Festiwal Filmów Europejskich im. Kazimierza Kutza
AKTYWNE BAJTLE
Akademia zdrowia dla każdego
Music and Voice Connection Art.
50 Lecie Ogrodu Niedźwiedziniec
I Chorzowska Senioriada 2021
Winyle i kasety - Muzyczne maszkety - Interaktywne lekcje muzyki dla uczniów szkół ponadpodstawowych z Chorzowa
Koncert duetu Andrzej Korycki - Dominika Żukowska w repertuarze Ballady rosyjskie oraz pieśni żeglarskie
Ptasie Familoki
Starochorzowskie ogrody
Zielona aleja
Aranżacja wraz z nasadzeniami przestrzeni zielonej (skweru) na skrzyżowaniu ulicy Społecznej oraz ulicy Gdańskiej w Chorzowie
Nasadzenia przy Górniczej 20
Rewitalizacja, zmiana nawierzchni na boiskach hybrydowych MOSIR Raków oraz doposazenie specjalistyczne infrastruktury"
,AS" - AKTYWNE SPOLECZENSTWO - DOPOSAZENIE PLACÓW RODZINNEJ REKREACJI W DZIELNICACH BLESZNO, BRZEZINY, RAKOW, STARE MIASTO, STRADOM I WYCZERPY - ANIOLOW
Modernizacja boiska pilkarskiego KOS Victoria 1922 Czestochowa wraz Z infrastruktura
, zzestochowianie bezdomnym zwierzetom."
Nowy wyglad Biblioteki przy ul. Gombrowicza 15
Sygnalizacja swietlna W Kiedrzynie.
Zielony pochlaniacz smogu dla kazdej dzielnicy.
Kompleksowe zagospodarowanie terenu Orkan Gnaszyn przy ul. Osada mlynska
Summer Chill Czestochowa
Boisko ze sztuczna nawierzchnia przy Szkole Podstawowej nr 21 W Czestochowie
Zielona Czestochowa - sadzimy drzewa!
Oswietlenie ul. Mirowskiej Jasna - Zkota Góra
Zakup umundurowania i srodków ochrony indywidualnej dla strazaków OSP W Czestochowie - Kuznica Marianowa
,Nieplaczabaw" lesny plac zabaw dla dzieci
Budowa boiska ogólnego wielofunkcyjnego "Orlik"
Automatyczny szalet miejski Promenada im. Czeslawa Niemena
MP 36 Z Kukuczki "Wymarzony plac zabaw"
BUDOWA BIEZNI LEKKOATLETYCZNEJ PROSTEJ I SKOCZNI W DAL PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 36 IM. POLSKICH OLIMPIJCZYKOW.
Zaplecze szatniowe dla dzieci i mlodziezy na obiekcie sportowym
Zakup sprzetu sportowego dla dzieci i mlodziezy uczeszczajacych na zajecia sportowe na stadionie przy ulicy Kopalnianej W dzielnicy Dzbów
Czestochowscy Aktywni Seniorzy
CZESTOCHOWIANIE STERYLIZUJA I KASTRUJA SWOJE PSY I KOTY ZA DARMO
Zakup drona antysmogowego dla Strazy Miejskiej
BOJO NA OGRODOWEJ - ogólnodostepne boisko Z prawdziwego zdarzenia i plac rekreacji ruchowej na terenie zielonym
Budowa biezni lekkoatletycznej i skoczni W dal przy Szkole Podstawowej nr 34 im. Aleksandra hr. Fredry
BUDOWA KREATYWNEJ STREFY GIER NA BOISKU SZKOLNYM
Domki dla kotów wolnozyjacych vol. 2
Zielona Czestochowa - tworzymy miejska take!
CZYSTA Czestochowa - 300 nowych estetycznych koszy na smieci na terenie CALEGO MIASTA.
Razem poprawmy drogi piesze i rowerowe po Pd. stronie JP II
WYMIANA ! nawierzchni przy ul. Kukuczki
Chipowanie zwierzat whascicielskich W wpisem do bazy
Montaz Biletomatu MPK na Kwadratach
Dozywianie seniorów
Renowacja elewacji Urzedu Stanu Cywilnego
Antysmogowe oczyszczacze powietrza dla przedszkoli - #CzASdlaPrzedszkoli
Bieznia lekkoatletyczna ze skocznia
Mural patriotyczny
Wyposazenie bibliotek osiedlowych W drukarke i kserokopiarke dla mieszkanców.
Doposazenie organizacji W sprzet do ratowania zycia - AED
ZIELONE LAKI nad rzeka W srodku miasta
Wymiana dywanika asfaltowego ulicy Sportowej.
Dwustronna bieznia lekkoatletyczna ze skocznia do skoku W dal SP nr 7
Wyczyszczenie ekranów déwiekochlonnych W dzielnicy Raków, Wrzosowiak i Bleszno
OGROD DLA MIESZKANCA
Renowacja nawierzchni przy ulicy Lukasinskiego 40 - Droga wewnetrzna przy VI Liceum Ogólnoksztalcace im. Jaroslawa Dabrowskiego W Czestochowie
Rewitalizacja skweru
"Zwiekszenie bezpieczenstwa i komfortu osób korzystajacych Z placu na terenie Szkoly Podstawowej nr 25"
Remont holu W Palacu Slubów - I pietro
Bezplatny kurs plywania
Budowa chodnika wzdluz ul. Aleja Pokoju
Mundury galowe dla druhów Z OSP Kawodrza Górna
Oczyszczenie miasta Z zakazów wyprowadzania psów W parkach miejskich które sa niezgodne Z orzecznictwem NSA
Stacja rowerów miejskich przy ZF TRW Legionów
Punkt Pomocy Psychologicznej - dobra kondycja psychiczna skuteczna profilaktyka depresji i uzaleznien
Wakacyjny kurs programowania dla uczniów szkól podstawowych oraz szkól srednich
Remont ciagu pieszo-rowerowego wzdluz Jana P. II (str. pln) od mostu PKP do Armii Krajowej wraz Z remontem przejscia i przejazdu przez Armii Krajowej na tym ciagu
Swiatla aktywne W nocy
Zakup rowerów miejskich do patroli medycznych
SEX & BODY & LOVE Cykl Warsztatów Rozwoju Pozytywnej Seksualnosci dla Doroslych
Park zaslubin
Ustawienie wiaty przystankowej na ul. Focha dla korzystajacych Z komunikacji podmiejskiej
Kwiaty za graty
Marszobieg Jana Pawha II Alejami NMP
MIASTO dla LUDZI ! zakup 40 zestawów do blokady kól dla Strazy Miejskiej. Stop! blokowaniu chodników i sciezek rowerowych. Stop! dewastacji miejskiej zieleni - przez AUTA
Warsztaty samoobrony i asertywnosci dla kobiet - WenDo
Laweczka multimedialna ( 11 listopada)
Ogólnodostepne zajecia jogi W parku miejskim
Sesje TRE® - uwolnij stres i napiecie Z ciala.
Multimedia W nowoczesnej edukacji Z ZSP nr 2
Czestochowa gra W szachy
Biletomat
Poprawa oznakowania - ul. Warszawska
Miejska Kampania PROszczepionkowa - mamy Warte nie chcemy. odry !
Remont drogi i budowa oswietlenia na ulicy przy strazy miejskiej.
Koncert muzyki blusowej i elektronicznej 2 dniowy pl. Bieganskiego (piatek, sobota)
Laweczka multimedialna (al. Armii Krajowej )
Lona i Webber - koncert
Dietetyka dla nastolatków Z problemami tradzikowymi
Laweczka multimedialna ( ul. Kazimierza Pulaskiego )
Centrum Informatyczne W Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 3
Turystyczny Rajd Pojazdów Zabytkowych i Klasycznych
Licznik rowerzystów W Czestochowie
Urban ART TRAIL - szlak czestochowskich MURALI
Warsztaty teatralne dla 25 osobowej grupy seniorów plus mlodziez szkolna
Laweczka multimedialna ( ul. Limanowskiego)
Warsztaty i spotkanie Z Jaroslawem Kuzniarem
Bezpieczniejsza jazda rowerem po naszym miescie - szkolenie
Laweczka multimedialna ( ul. Rejtana)
Centrum funkcji, motoryki i rytmizacji ruchu
Łąki kwietne w Parku Hallera
Trasa rowerowa wokół Pogoria IV
Rodzinny zakątek z tężnią w tle
Spacerowa - ulicą spacerową
Parking przy Struga
Parking przy Dąbrowskiego 24
Budowa parkingu eko
Dąbrowskie Chodniki
Ogrodzenie Terenu OSP
Miejska Strzelnica Sportowa
Podlesie Pełne Życia - etap 2
Parking
Parking na osiedlu Kasprzaka
Sportowa Dzielnica
Monitoring uliczny
Trakt pieszy wzdłuż torowiska
Rewitalizacja - Równe chodniki i drogi
Modernizacja parkingu osiedlowego
Modernizacja drogi na osiedlu Mydlice
Park z prawdziwego zdarzenia - Mydlice
Modernizacja drogi dojazdowej i parkingu
Modernizacja pasażu
Bezpieczny przejazd i przejście ul. Leśna
Budowa tężni solankowej w Parku Hallera
Wieża widokowa na Wzgórzu Gołonoskim
Łączymy mieszkańców i działkowiczów
Skrzyżowanie Korczaka z Wojska Polskiego
Dąbrowskie Planty
Chodniki i jezdnia przy ulicy Leśnej 5
Modernizacja kortów tenisowych
Tężnia solankowa w Parku Hallera
Park krajobrazowy - Górka Gołonoska
Tężnia solankowa w Parku Hallera
Plac Sportu i Rekreacji Podlesie
Portal do EduMożliwości
Biohazard od gołębi - likwidacja
Amfiteatr Pełen Życia
Rodzinny przylądek na Pogorii
Warsztaty naukowe dla dzieci i młodzieży
Rodzinne Planty
Dąbrowskie Źródełka - system poidełek
Zakup samochodu specjalistycznego
Więcej tlenu dla mieszkańców
Modernizacja ul. Młodych
Usługi opiekuńcze dla osób starszych
Budowa ścieżki rowerowej przy ul. Staszica
Rewitalizacja stawiku na Trzebyczce
Dąbrowskie Superdzieciaki
ZdroWIEM w Dąbrowie
Park rekreacyjno - rowerowy
Etnobotaniczna Noc Świętojańska
Dąbrowska Zielarnia Seniora
Dąbrowska Zielarnia Juniora
Urokliwe Wywierzyska
Park Srocza Góra
Doposazenie placów zabaw przy ZSP nr 6, sali gimnastycznej W sprzet do narciarstwa biegowego i kolarstwa górskiego i sali muzycznej W sprzet naglasniajacy.
Zabezpieczenie schronów na skwerze przy ul. Brzozowej 10-16 - wykonanie tarasów Z wysokiej jakosci drewna.
Zagospodarowanie terenu wokól Mkodziezowego Domu Kultury - W tym budowa historycznej sciezki dydaktyczno-edukacyjnej.
Budowa aktywnego przejscia dla pieszych W rejonie kosciola.
Techniki samoobrony dla kobiet, rozwój sprawnosci fizycznej, nauka wlasciwego reagowania w sytuacjach zagrozenia.
Udzial 30-osobowej grupy niezamoznych mieszkanców W 10 spektaklach i 10 warsztatach W Teatrze Miejskim W Gliwicach.
Linowa trasa wspinaczkowa dla dzieci ze zjezdzalnia rurowa.
Budowa wiaty wykorzystywanej podczas organizacji spotkan W plenerze przy Starej Szkole.
Festyn rodzinny dla mieszkanców dzielnicy polaczony Z impreza Z okazji Dnia Dziecka.
Utwardzenie terenu oraz wykonanie 10 miejsc postojowych Z plyt azurowych na przedluzeniu ul. Jowisza.
Montaz urzadzen street workout i bezpiecznej nawierzchni.
Zakup i montaz hustawki dla dzieci niepelnosprawnych wraz Z wykonaniem bezpiecznej nawierzchni.
Montaz dodatkowych 8 lawek przy alei Ks. Witoszka.
Wykonanie projektu i rekultywacja Skweru 700-lecia Ligoty Zabrskiej.
Organizacja calorocznych (z wylaczeniem wakacji) zajqó sportowych - pilka nozna, siatkówka, koszykówka, sztuki walki i inne gry zespolowe dla dzieci i mtodziezy.
Stworzenie na terenie SP nr 32 ogólnodostepnego sensoryczno-naukowego placu zabaw - 10 interaktywnych urzadzen edukacyjnych.
Wykonanie sygnalizacji ostrzegawczej na 3 przejsciach dla pieszych: W rejonie Biedronki oraz na skrzyzowaniach ul. Strzelców Bytomskich Z ul. Chatka Puchatka i ul. Radosna.
Budowa do 10 miejsc postojowych wzdluz ul. Piaskowej i do 10 miejsc postojowych wzdluz ul. Kosmonautów.
Caloroczny cykl imprez zawierajacy: 6 koncertów, 3 wycieczki, 2 spektakle teatralne lub filmy, 3 spotkania edukacyjne, 3 spotkania przy muzyce dla osób W wieku 65+.
Organizacja zajec Z pierwszej pomocy przedmedycznej dla dzieci i doroslych.
Modernizacja malej sali gimnastycznej SP nr 39 - uzupelnienie tynków, wymiana oswietlenia, malowanie sali i korytarza.
Zakup 14 kompletów ubran specjalnych dla OSP Ostropa.
Budowa 3 solarnych lamp przy przejsciach dla pieszych przy ul. Daszynskiego W rejonie przystanku Ostropa Poczta, Ostropa Skrzyzowanie i bylej restauracji "Balaton".
Organizacja 38 warsztatów gimnastycznych, 3 wycieczek do gliwickich atrakcji turystycznych oraz 3 spacerów po miescie Z przewodnikiem.
Cykl ogólnodostepnych spotkan Z kultura - 8 warsztatów rekodzielniczych i 3 wydarzenia kulturalne.
Rozbudowa placu zabaw przy SP nr 23 o strefe zabaw i aktywnosci Z nawierzchnia poliuretanowa - hustawki, zestawy sprawnosciowe, urzadzenia edukacyjne, zjezdzalnie, lawki.
Zakup i montaz mebli miejskich (2 hamaki, 2 lezaki, 2 stoliki) na terenie placu zabaw przy ul. Bekasa Z zachowaniem strefy bezpieczenstwa urzadzen zabawowych.
Wykonanie toru typu pumptrack na terenie za basenem "Neptun".
Wykonanie projektu street workoutu, bezpiecznej nawierzchni i montaz zestawu drazków W okolicy istniejacej silowni przy ul. Dzionkarzy.
Wykonanie miejsc postojowych na dzialce nr 623, obreb Sosnica, przy ul. Odrowazów.
Organizacja 18 wydarzen dla dzieci i doroslych W Filii nr 16 MBP - teatrzyki, warsztaty, zabawy, spotkania literackie.
Rozbudowa strefy relaksu przy ul. Sadowej. Wykonanie toru do jazdy na rolkach zgodnie Z dokumentacja projektowa.
Organizacja zajec sportowych - pilka nozna, koszykówka, nordic walking, techniki bezpiecznego upadania i korygujace wady postawy oraz wycieczki rowerowe.
Cwiczenia fizyczne Z uzyciem pierscieni wibrujacych smovey.
Przebudowa placu zabaw przy SP nr 7.
Wykonanie nasadzen 20 drzew i 40 krzewów na terenie Parku Chopina - uzupelnienie miejsc po usunietych drzewach.
Remont drogi dojazdowej do Zakladu Opiekunczo- Leczniczego przy ul. Zygmunta Starego 19 - od ul. Ziemowita do bramy placówki.
Wykonanie przylacza wody oraz zakup i montaz podrecznej pijalni wody W poblizu silowni W Parku Chopina.
Cykl 30 zajeó gimnastycznych W wodzie dla seniorów W SP nr 28 - raz W tygodniu po 45 minut dla grupy ok. 30 osób.
Wykonanie chodników i zatok postojowych dla 4 aut, montaz 2 lawek i2 koszy na smieci, wymiana 2 lamp i rekultywacja trawnika na czqsci dzialki nr 966/6, obreb Trynek.
Rozbudowa wraz Z wyznaczeniem miejsc postojowych oraz naprawa istniejacej nawierzchni parkingu przy ul. Pszczynskiej 112 A-D.
Organizacja ogólnorozwojowych zajec Z elementami boksu - cykl trzymiesiecznych zajçó raz W tygodniu.
Zakup sprzetu na zajecia ogólnorozwojowe organizowane przez Rade Dzielnicy W ZSP nr 1 - pilki, koszulki, drabinki, itp.
Organizacja raz miesiacu warsztatów rekodziela artystycznego dla dzieci i doroslych W Filii nr 15 MBP.
Organizacja calorocznych zajeó Z jezyka angielskiego dla dzieci, mlodziezy i doroslych. Grupy dla poczatkujacych i srednio zaawansowanych.
Remont odcinka murku W ciagu ul. Piastowskiej (w rejonie biblioteki) wraz Z obsadzeniem terenu zielonego rózami.
Wynajem sali przy Placu Jasminu 2 dla potrzeb organizacji zajeó sportowo-rekreacyjnych.
Budowa parkingów rowerowych, montaz stacji napraw rowerów i tablicy informacyjnej Z mapa tras rowerowych W rejonie Placu Jasminu.
Zakup wyposazenia na potrzeby imprez srodowiskowych, pikników, festynów i konkursów organizowanych przez Rade Dzielnicy oraz szkole - 20 kompletów lawostolów.
Przebudowa placu zabaw W Parku Starokozielskim Z zachowaniem istniejacego ogrodzenia. Wymiana urzadzen zabawowych, nawierzchni Z mat przerostowych Z uwagi na istniejace drzewa, wykonanie nasadzen.
Wymiana nawierzchni zjazdu przy ul. Daszynskiego 81-83.
Wykonanie nasadzen 4 drzew (klon kulisty lub grab kolumnowy) W pasie zieleni przy ul. Zawiszy Czarnego W rejonie budynku nr 13 i Kazimierza Wielkiego 15.
Wykonanie trawników, chodnika Z kostki brukowej oraz wytozenie plytami azurowymi fragmentów drogi wewnetrznej pomiedzy ul. Diugosza a ul. Zawiszy Czarnego.
Rewitalizacja placu zabaw przy SP nr 18 - zwiekszenie powierzchni placu, bezpiecznej nawierzchni, wymiana urzadzen, wydzielenie stref zabaw, ogrodzenie.
Cykl calorocznych zajoó dla mieszkanców - W sumie 752 godziny warsztatów przyrodniczych, zielarskich, plastycznych, ekologicznych, komputerowych oraz sportowo-rekreacyjnych.
Poprawa warunków realizacji zajec dla mieszkanców i uczniów W SP nr 13 - cyklinowanie i lakierowanie parkietu, wykonanie nowych zabezpieczen scian.
Budowa oświetlenia ulic / ul. Chabrowa
Budowa oświetlenia ulic / ul. Bema na odcinku od nr 38 do 72
Próg zwalniający / droga równoległa do ul. Cieszyńskiej
Zagospodarowanie terenu wraz z jego odwodnieniem pomiędzy ul. Kopernika i Moniuszki
Likwidacja terenu zielonego celem zwiększenia ilości miejsc postojowych
Aranżacja i remont sali balowej w Domu Strażaka przy ul. Rostków 7
Remont chodnika - działka nr 3494/7
Remont chodnika - ul. Astrów 1401/8 koło budynku nr 7
Skaczmy do góry - park trampolin ziemnych
Zakup oczyszczaczy powietrza do Publicznego Przedszkola nr 11 i Filii przy ul. Niepodległości
Remont słupów oświetlenia ulic
Oświetlenie ulicy Karola Zioły
Zakup 16 szafek lub zestawu 4 szafek na ubrania bojowe dla OSP -Szeroka
Budowa oświetlenia drogi ul. Powstańców Śl. 38-40 D
Budowa oświetlenia drogi ul. Gagarina od 32-28G
Remont chodnika ul. Powstańców Śl. od nr 70 w stronę Gogołowej
Zakup i montaż oświetlenia świątecznego na słupach oświetleniowych sołectwa Szeroka
Zakup oraz zabudowa tablic informacyjnych o dojeździe do posesji w sołectwie Szeroka
Roboty zagospodarowania terenu przy ul. K. Paryskiej 9
Edukacyjno-Sensoryczny Plac Zabaw
Rozbudowa placu zabaw
Rozbudowa placu zabaw
Plac zabaw ostatni etap
Oświetlenie odcinka drogi 125/11 +projekt przy sklepie Tisław
budowa kanalizacji deszczowej przy ul. Matejki
zakup 4 namiotów piknikowych i 50 kompletów ławkostołów
Projekt Zielona Klasa
Budowa oświetlenia
Zmieniamy przestrzeń edukacyjną w szkole. Tworzymy kącik relaksu i ruchu na szkolnych korytarzach
Zakup piłek terapeutycznych - krzesełka dla dzieci
Zakup interaktywnej podłogi, zakup urządzeń ogrodowych
Dokończenie placu zabaw - zakup nowych elementów
Wykonanie oświetlenia na ul. Zamłynie i Młyńskiej
Remont chodnika
Zakup nagłośnienia na imprezy plenerowe
Zakup nagłośnienia na imprezy plenerowe
 "Bezpieczne ulice dla mieszkańców – progi zwalniające w dzielnicach Jaworzna" - szacunkowe koszty: 200 000,00 zł
 "Wystawy 2021 - debiuty w galerii fotografii Pusta C
 "Boisko piłkarskie z trawy syntetycznej u Króla Kazimierza przy SP 21 w Jeleniu - reaktywacja"-szacunkowe koszty: 1 000 000,00 zł
 "Bąbelkowy zakątek Podwala-doposażenie placu zabaw przy ul
 "Rozwój czytelnictwa w mieście - zakup zbiorów do sieci bibliotek miejskich" - szacunkowe koszty: 150 000,00 zł
 "Centrum Bezpieczeństwa i Rekreacji przy OSP Dąbrowa Narodowa” (m
 "Sportowa Ósemka-uzupełnienie nawierzchni boiska wielofunkcyjnego przy SP 8 w Dąbrowie Narodowej" - szacunkowe koszty: 200 000,00 zł
 "Naturalny plac zabaw Bobrowa Górka w Ciężkowicach" - szacunkowe koszty: 205 000,00 zł
 "Budowa zewnętrznego oraz oświetlonego kortu do gry w Padla w pobliżu ZSO przy ul
 "Strefa zabawy i rekreacji od juniora do seniora przy ROD GÓRNIK w Szczakowej"- szacunkowe koszty: 118 000,00 zł
 "Doposażenie placu zabaw TĘCZOWY RAJ przy PM 19 w Jeleniu" - szacunkowe koszty: 200 000,00 zł
 "Jaworznickie Przystanki Rowerowe w GEOsferze, Parku Gródek i Centrum wraz z samoobsługowym punktem naprawy rowerów" - szacunkowe koszty: 98 400,00 zł
 "Strefa aktywności rodzinnej Równa Górka" (m
Boisko piłkarskie ze sztuczną nawierzchnią wraz z zapleczem sportowym i wyposażeniem w mobilne miasteczko ruchu drogowego przy ul. Wygoda w Jeleniu w sąsiedztwie Domu Kultury i SP 22 - szacunkowe koszty: 2 600 000,00 zł
 "Zielony Zakątek na Leopoldzie – strefa sportu i relaksu dla dzieci i dorosłych w pobliżu bloku przy ul
 "Bezpieczne Jaworzno – nowe parkingi, chodniki, oświetlenie w dzielnicach" - szacunkowe koszty: 2 390 200,00 zł
 "Remont istniejących chodników i skweru przy Kaplicy w Długoszynie, wraz z uporządkowaniem zieleni" - szacunkowe koszty: 195 000,00 zł
 "COMBO BOX PRO – budowa wielofunkcyjnego parku sprawnościowego w parku angielskim na Starej Hucie" - szacunkowe koszty: 120 000,00 zł
 "Boisko wielofunkcyjne przy SP 6 na Podwalu" - szacunkowe koszty: 300 000,00 zł
 "Uzupełnienie planowanego placu zabaw, rekreacji i wypoczynku dla dzieci, młodzieży i seniorów przy ul
 "Strefa sportu przy II LO - boisko do piłki nożnej oraz siatkówki, kort tenisowy, bieżnia, skocznia, rzutnia" - szacunkowe koszty: 1 300 000,00 zł
 "Plac Street Workout 2
 "Rozbudowa strefy relaksu przy blokach Piłsudskiego 42, 44, Towarowa 69, 77 na Podłężu" - szacunkowe koszty: 200 000,00 zł
 "Budowa nowego placu zabaw przy PM 2 na Osiedlu Stałym" - szacunkowe koszty: 200 000,00 zł
 "Rozbudowa stref przedszkolaka, dydaktycznej i sportowej przy ZSP 3 w Szczakowej" - szacunkowe koszty: 120 000,00 zł
 "Jaworznicka bieżnia lekkoatletyczna przy SP 3 w Niedzieliskach" - szacunkowe koszty: 380 000,00 zł
 "Uporządkowanie terenu oraz montaż elementów siłowni zewnętrznej przy planowanym mini boisku w Jeleniu Dębie" - szacunkowe koszty: 85 000,00 zł
 "Wsparcie dla właścicieli i opiekunów tymczasowych kotów w zakresie finansowania zabiegów sterylizacji/kastracji, profilaktyki i leczenia chorób zakaźnych" - szacunkowe koszty: 60 000,00 zł
Droga rowerowa: Murcki - granica Tychów
Koncert z okazji 31 rocznicy Zjednoczenia Niemiec
Organiczny skatepark w otoczeniu natury
Poprawa estetyki ul. Opolskiej i Dąbrówki
HarcPomoc czyli Patrol Alarmowy i samochód dla młodych żeglarzy
"Katowice piszą piosenki"
Przywróćmy światu Staw Kozubek
Tężnia solankowa na Tysiącleciu
Na pomoc bezdomnym
Boisko wielofunkcyjne dla mieszkańców oraz uczniów z Burowca i okolic wraz z drogą, chodnikiem, ścieżką rowerową
Modernizacja przejścia pieszego nad rurociągiem w parku na Dolinie Trzech Stawów (pomiędzy stawem Łąka a Kajakowym)
50 lat ze Spodkiem - jak było? mural nam o tym opowie
Mniej betonu, a więcej zieleni i tlenu w mieście
Budowa nowych miejsc postojowych wraz z przylegającym chodnikiem, nowymi nasadzeniami zieleni i mijanką w ciągu ulicy Wodospady
„Zupa w Kato” – podziel się dobrem”. Remont kuchni i zaplecza barowego w Klubie Wysoki Zamek
Ekrany dźwiękochłonne wzdłuż Murckowskiej
Modernizacja boisk sportowych dla mieszkańców Katowic zlokalizowanych przy Szkole Podstawowej nr 54 – ul. Wojciecha 9
Wymiana starej asfaltowej nawierzchni istniejącego boiska na nawierzchnie poliuretanową, ustawienie nowych bramek do piłki nożnej z uchwytami do koszykówki oraz ogrodzenie terenu boiska przy ulicy Kossak-Szczuckiej w Brynowie
Larmo na Sztauwajerach - plac zabaw wraz ze strefą fitness na Dolinie Trzech Stawów
Bezpłatne szkolenia podnoszace kompetencje liderskie mieszkańców Katowic
Dron do walki z "kopciuchami"!
Folkowe poniedziałki - tradycyjne katowickie muzykowanie
Budowa nowego obiektu dla kotów w schronisku
Ulica Gliwicka bezpieczna dla pieszych - aktywne znaki drogowe z ruchomą grafiką kroczącego pieszego
Reintegracja Mieszkańców i Inicjacja Aktywności Obywatelskiej poprzez Odbudowę i Koordynację Relacji Sąsiedzkich Start 2021 – Sąsiedzi Katowiccy Przykładem dla całej Metropolii!
Trasa do nordic walking w Parku Zadole, obok Tężni, wraz ze „ścieżką zdrowia”, placem do gier terenowych, małą architekturą
Przystań miejska na Dolinie Trzech Stawów - przestrzeń rekreacyjna dla mieszkańców, zwierząt i pszczele hotele
Park Miejski Ligocianie - miejsce rekreacji i wypoczynku dla mieszkańców Katowic w dzielnicy Ligota-Panewniki
Magiczny zakątek w Parku Powstańców Śląskich
Ogród Śląskich Noblistów
Kino pod pomnikiem Żołnierza Polskiego w letnie sobotnie wieczory
Aktywny Alfred. Tereny aktywności sportowej i rekreacji dla mieszkańców Wełnowca-Józefowca i innych dzielnic Północnych Katowic
Doposażenie lodowiska w Murckach (bandy, klocki) do nauki jazdy
Park Maluchów przy Bibliotece Śląskiej
Kino pod pomnikiem Żołnierza Polskiego w letnie sobotnie wieczory
Morcinka na tyłach - remont to mus!
Piano-Tężnia Festiwal 2021
Wioska Rowerowa
Ulica Okrzei - katowicka Nowa Huta (Architektura socrealistyczna)
Nowoczesna Fizjoterapia w Szpitalu Murcki
Rakieta na Rowie Wełnowieckim (Placu Budnioka) - wskrzeszenie!
Windy na Sokolskiej
Nowoczesna Fizjoterapia w Szpitalu Murcki
Park Maluchów przy Bibliotece Śląskiej
Remont i modernizacja skateplazy PTG przy ul. Pułaskiego w Katowicach
Poprawa komfortu jazdy rowerem - "Bez przeszkód przez ulice Jagiellońską"
Punkty kamerowe dla Murcek w przejściu podziemnym pod DK86
Park Mościckiego - naprzeciwko domków między ul. Borysa - Ciemały
Zielony Punkt Kontrolny „Muchowiec” – stworzenie map orientacji sportowej i stałych punktów kontrolnych w Dolinie Trzech Stawów
Budowa parkingów, remont ciągów komunikacyjnych z wymianą chodników, budowa kanalizacji deszczowej z zabudową zbiornika retencyjnego, w rejonie budynków przy ul. Tysiąclecia 86,86a,86b w Katowicach
Przebudowa drogi - Plac Grunwaldzki 4a-4b-4c-4
Oznakowanie schodów w przejściach podziemnych na obszarze centrum Katowic w ramach dostosowania przestrzeni miejskiej do potrzeb osób z dysfunkcją narządu wzroku
30. Urodziny Miejskiego Domu Kultury „Bogucice-Zawodzie”
Velodrom Katowice - budowa betonowego toru kolarskiego
„Bezpieczne Katowice” – Zakup samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Katowicach Podlesiu
Zakup nowości książkowych i audiobooków dla filii 35 obcojęzycznej Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach
Budowa kompleksu tras rowerowych schodzących z Hałdy Kostuchna
Sokolska! Ratunku! Chodnik!
Ogród Jordanowski na Osiedlu Witosa
Zielone Załęże - Woonerf Narutowicza
Seniorzy bez granic - cykl warsztatów i spotkać dla seniorów - mieszkańców Ligoty Starej, Brynowa, Ligoty, Panewnik i Kokocińca
Park Las Vegas
Psi Park - "Wybieg dla psów Nodi"
Organizacja cyklu turniejów koszykówki Basketmania na terenie katowickich Szkół Podstawowych
Montaż oświetlenia przy ścieżce od wodnego placu do przystani kajakowej w Dolinie Trzech Stawów
Ukraińcy. Nowi mieszkańcy naszego miasta - dobry start!
Grażyńskiego c.d. - przebudowa od Sokolskiej do MDK-u
Napij się wody na zdrowie - stacja wody pitnej dla wszystkich (miejskie poidełka)
Biblioteczna Strefa Komiksu
"Którędy do..."-NaprawMY oznakowanie na Rondzie Ziętka - 2 próba
Tężnia solankowa w Parku Kościuszki
Wodny Plac Zabaw w Parku Bolina
Tężnia solankowa - dodatkowe wyposażenie
Budowa chodnika na Skwerze Piastów Śląskich
Parking na zaniedbanych zaroślach w centrum osiedla - przy ul. Tysiąclecia
Ogród sensoryczny ze skwerem na zaniedbanych zaroślach w centrum osiedla - przy ul. Tysiąclecia
Utwardzenie przedeptania w rejonie ul. Tysiąclecia 90 poprzez budowe chodnika i schodów terenowych
Aktywnie przy Maroko. Street worout, dziecięca strefa aktywności
Budowa chodnika na Skwerze Piastów Śląskich
Aktywnie na Maroko 2.0. Zajęcia rekreacyjne kajak polo
Poprawa bezpieczeństwa pieszych i zapewnienie ciągłości infrastruktury rowerowej w sąsiedztwie pawilonów handlowych przy Al. Bolesława Krzywoustego 3 i 5
Zdrowe Tysiąclecie - siła kobiet - kurs samoobrony i pierwszej pomocy przedmedycznej dla mieszkanek osiedla Tysiąclecia w Katowicach
Budowa miejsc postojowych na osiedlu Tysiąclecia w Katowicach na odcinku od wjazdu na parking strzeżony w rejonie bloku przy ulicy Tysiąclecia do ronda Frydrychowicza
Budowa miejsc postojowych na osiedlu Tysiąclecia w Katowicach na odcinku pomiędzy blokami Tysiaclecia 84 i Tysiąclecia 80
Budowa miejsc postojowych na osiedlu Tysiąclecia w Katowicach
Remont i wymiana naierzchni terenu w rejonie budynków przy ul. Tysiąclecia 33, 35, 37, 39
Modernizacja boiska do koszykówki w rejonie bloków przy ul. Piastów 5, 7, 9 i 11 w Katowicach
Strefa aktywności przy Szkole Podstawowej nr 66 w Katowicach – „Gry i zabawy pod szkolną chmurką”.
Widoczny pieszy – Lampy doświetlające przejścia. Katowice Osiedle Tysiąclecie Bezpieczne przejście dla pieszych to Twój spokojny powrót do domu - ulica Ułańska
Widoczny pieszy – Lampy doświetlające przejścia. Katowice Osiedle Tysiąclecie Bezpieczne przejście dla pieszych to Twój spokojny powrót do domu - ulica Bolesława Chrobrego
Widoczny pieszy – Lampy doświetlające przejścia. Katowice Osiedle Tysiąclecie Bezpieczne przejście dla pieszych to Twój spokojny powrót do domu - ulica Tysiąclecia
Widoczny pieszy – Lampy doświetlające przejścia. Katowice Osiedle Tysiąclecie Bezpieczne przejście dla pieszych to Twój spokojny powrót do domu - ulica Mieszka I
Widoczny pieszy – Lampy doświetlające przejścia. Katowice Osiedle Tysiąclecie Bezpieczne przejście dla pieszych to Twój spokojny powrót do domu
Rewitalizacja terenu przy budynku Piastów 11 i Przedszkola nr 57
Zakup nowości wydawniczych (książek i audiobooków), organizacja spotkań autorskich i prelekcji tematycznych oraz doposażenie czytelni
Przyjemność czytania na Tauzenie - zakup nowości wydawniczych (książki, audiobooki, gry planszowe) dla Filii nr 14 Miejskiej Biblioteki Publicznej
Zakup stołu multimedialnego z wbudowanym Androidem i komputerem z Windows oraz organizacja spotkań autorskich dla F14 MBP
Poprawa infrastruktury sportowo-rekreacyjnej przy Szkole Podstawowej nr 33 z Oddziałami Dwujęzycznymi im. Stanisława Ligonia dostępnej dla mieszkańców Osiedla Witosa
Dzielnicowy Rower na Osiedlu Witosa
"Kodowanie na dywanie" - wyposażenie sal zajęć grup integracyjnych w monitor interaktywny, dywany i pomoce dydaktyczne do nauki kodowania i programowania
#LOOK4: Lotny Osiedlowy Ośrodek Kultury - Dom Kultury na Witosa (2021)
Kolorowe i bezpieczne ogrodzenie wokół ogrodu Miejskiego Przedszkola nr 85 w Katowicach wraz z bramą wjazdową, furtką i ławeczkami na ogrodzie
Wymiana nawierzchni na asfaltową ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ul. Obroki od ul. Witosa do ul. Wiśniowej
Tężnia Solankowa na Osiedlu Witosa
Asfaltowy chodnik między ul. Witosa, a ul. Chodnikową
Nowości książkowe, audiobooki, spotkania autorskie, podróżnicze i zakup roślin ozdobnych przed bibliotekę
Zielony ekran akustyczny - cisza dla Witosa od A4
Ławki z własnym zadaszeniem na placu św. Herberta
"IV Dni Załęża" - integracyjny festyn rodzinny
Przejazdy rowerowe przez ul. Bocheńskiego i ul. Gliwicką w obrębie skrzyżowania ul. Bocheńskiego/Brackiej z ul. Gliwicką wraz z łącznikiem z ul. Gliwicką
Ondraszka 17 – nowy chodnik, nowe nasadzenia
Plac Londzina – ławeczka dla matek karmiących, z przewijakiem dla niemowląt
Os. Janasa-Ondraszka - rewitalizacja placu pomiędzy budynkami Janasa 3a i Ondraszka 11
Nowy chodnik przy ul. Gliwickiej - etap I pomiędzy ulicami Badury i Dudka - Zielone Załęże
Wyższy Poziom Biblioteki - wstąp po kulturę
Zielone wiaty śmietnikowe dla Załęża - Zielone Załęże
Utworzenie nowych miejsc postojowych przy ul. 18 Sierpnia
Park Mościckiego - między ul. Borysa - Ciemały
Park Mościckiego - między ul. Borysa - Czoika
Moje miasto, moje życie, moje piękne Katowice! Na Załężu fajnie jest - nasza dzielnica jest the best!
Prace remontowe załęskich przedszkoli i szkół (MP 26, 30, 39, SP 20 i 22)
Zielone Załęże - Minipark Wiśniowa etap 1
Uporządkowanie skwerów ul. ul. Koszalińska, Słupska, Piotrowicka, Panewnicka, przycinka samosiewów drzew, przycinka starych, trzeszczących i niebiezpiecznych drzew, uporządkowanie miejsc postoju samochodów mieszkańców
Uporządkowanie skwerów ul. ul. Koszalińska, Słupska, Piotrowicka, Panewnicka, przycinka samosiewów drzew, przycinka starych, trzeszczących i niebiezpiecznych drzew, uporządkowanie miejsc postoju samochodów mieszkańców
Remont ciągów pieszych - postojowych na ulicach Gdańskiej i Zadole. Zagospodarowanie nowych miejsc postojowych
Ogrody deszczowe ul. Twarda
"Nie marnuj jedzenia czyli kulinarna ekonomia" - piknik sąsiedzki na Kokocińcu z gotowaniem w plenerze
Bezpieczeństwo przede wszystkim - doświetlenie ul. Kruczej, chodników, pasów zieleni oraz przejść dla pieszych przy Osiedlu Kokociniec
ul.Medyków - pasy rowerowe od ul. Zarańskiego do Szpitala Kolejowego
ul. Medyków - pasy rowerowe od ul. Zarańskiego do Szpitala Kolejowego i wymiana nawierzchni drogi rowerowej na asfalt
Remont chodników na ulicach: Koszalińskiej (VII LO - Sielanka) i Słupskiej (poczta-apteka)
„Sport na co dzień” remont i modernizacja przyszkolnej infrastruktury sportowej
Wspieramy nasze Biblioteki: Filia nr 7 i Filia nr 5 Młodzieżowa
Psi Park - Ligota, stwórzmy na terenie zielonym (około 2000 m2) wybieg dla psów
Kraina Zabawy - ogólnodostępny plac zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 89
Pieszy na przejściu! - nowoczesne punktowe doświetlenie przejść dla pieszych na terenie Ligoty - Panewnik
Zarys dziejów Ligoty i Panewnik od zarania do czasów współczesnych. Wersja 2021 w formie audiobooku
Remont ciągów pieszych - postojowych na ulicach Gdańskiej i Zadole. Zagospodarowanie nowych miejsc postojowych
"Bezpieczna droga w naszej okolicy". Poprawa bezpieczeństwo na przejściu dla pieszych na ulicy Kruczej w Katowicach
Zakup nowości wydawniczych dla Filii nr 18 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach przy ulicy Studenckiej 16
Rodzinne warsztaty artystyczne na Ligocie
Wakacyjne przedstawienia teatralne dla dzieci i dorosłych na Zadolu
IV Muzyka marzeń na Zadolu
Budowa nowego chodnika wzdłuż bloku przy ul. Świdnickiej 5, oraz utworzenie dodatkowych miejsc postojowych wraz z rewitalizacją istniejącego chodnika
"Dyngowy Plac" (czyli "Tęczowe Podwórko") - rewitalizacja skweru przy ulicy Świdnickiej, Panewnickiej i Koszalińskiej
Integracja i aktywizacja środowiska lokalnego JP nr 5
Ogrody deszczowe - przeciwdziałanie skutkom suszy poprzez budowę zielonej infrastruktury na Osiedlu Zgrzebnioka
Optymalizacja energetyczna ulicy Tadeusza Kościuszki
Droga rowerowa wzdłuż ul. Meterologów
Zgrzebnioka - ulica przyjazna pieszym i rowerzystom
Park Kościuszki dostępny dla wszystkich
Biblioteka - ważny przystanek na mapie Twojej dzielnicy
Miejsca parkingowe
Stop smog w Przedszkolu
Zdrowostrefa w Katowickim Parku Leśnym
"Ogródek Małego Działkowca" dla przedszkolaków i pierwszaków z Zespołu Szkół i Placówek nr 1 (ZSIP nr 1) oraz doposażenie placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 55 w ZSIP nr 1
Stop smog w Przedszkolu
Ścianka tenisowa z oświetleniem (wykorzystującym energię odnawialną) w Dolinie Trzech Stawów
Kompleksowa przebudowa terenu wokół Oddziału Żłobka Miejskiego przy ul. Szeptyckiego 1 wraz z budową nowego i bezpiecznego placu zabaw dla dzieci
Skwer przy Szeptyckiego
Przebudowa skrzyżowania Graniczna/Sikorskiego
Bezpieczna droga rowerowa na ul. Sikorskiego
Budowa chodnika dla pieszych wraz z montażem słupków uniemożliwiających parkowanie
Nasadzenie drzew na placu zabaw na placu Z. Klimondy
Wybieg dla psów "Psia Dolina"
Lepszy dojazd rowerem do Fabryki Porcelany
Odnowienie basenu na Gwiazdach w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 5 w Katowicach
Doposażenie dla Szkoły Podstawowej nr 31 w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 6
Kuźnia motoryzacji w ZS NR 1 - szansą na nowoczesną edukację. Korzyść dla szkoły i środowiska
Ławeczka na zielonej trawce – miejsce odpoczynku dla mieszkańców i ich czworonożnych przyjaciół
Zakup nowości wydawniczych dla Miejskiej Biblioteki Publicznej Filii Nr 31 ul. Marcinkowskiego 13
„Mini Park” na Zawodziu. Modernizacja terenu skweru przy ulicy 1 Maja – Murckowska
Rower miejski. Stacja wypożyczania rowerów
Weź książkę, zostaw książkę - zawodziańskie plenerowe biblioteczki dla mieszkańców
Zakup nowości wydawniczych dla Filii 24 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach, przy Al. Roździeńskiego 88A
Remont pracowni plastycznej w MDK "Bogucice-Zawodzie"
Rower miejski dla Os. Gwiazdy
Modernizacja placu zabaw - teren podwórza pomiędzy blokami mieszkalnymi przy ul. Bohaterów Monte Cassino numery 6-20 oraz 22-26
Zawodzie jest w modzie! - dzielnicowy mural
Bezpieczni na pasach - ledowe oświetlenie przejść dla pieszych w Podlesiu
Wiata rowerowa - na Parkingu przy PKP w Podlesiu, parkuj i jedź
Bezpieczne przejście dla pieszych - ul. Uniczowska w Podlesiu. Budowa oznakowanego przejścia z wysepką, oświetleniem oraz czujnikami ruchu
Festyn Rodzinny "Kole Fary" Podlesie 2021
Z kijkami po drodze - integracja mieszkańców
Dbamy o naszą dzielnicę - wzbogacenie przestrzeni publicznej o elementy małej architektury wzdłuż ścieżki rowerowej przy ul. A. Krajowej w Podlesiu - montaż ławek ze stojakami na rowery i koszy na śmieci, punkt serwisowy dla rowerów
Budowa siłowni w budynku LGKS 38 Podlesianka - adaptacja i wyposażenie pomieszczeń
Doposażenie remizy OSP Katowice - Podlesie
Stacja roweru miejskiego dla mieszkańców ulic Kaskady, Nagietek, Kryształowa, Karasiowa
Nowe stojaki na rowery w Podlesiu
Śląsk dla każdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, młodzieży i dorosłych mieszkańców Podlesia
Miejskie Przedszkole nr 71 - modernizacja części placu zabaw oraz zakup zabawek
"Przy Szlaku Solnym" program edukacji regionalnej
Pozyskanie funduszy dla Filii Nr 28 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach z przeznaczeniem na zakup nowości książek i audiobooków oraz funduszy na działalność kulturalno-oświatową promującą czytelnictwo wszystkich mieszkańców dzielnicy
Spotkanie Koła Miłośników Godki i Pieśni Śląskiej
Podlesianki - w śląskiej tradycji
Jarmark Bożonarodzeniowy Podlesie 2021
Kino na Hołdzie
Remont drogi dojazdowej – Kostuchna T. B. Żeleńskiego
Kostuchna Park 2
Bezpieczny Rowerzysta w Kostuchnie - dostosowanie chodnika wzdłuż ulicy Boya-Żeleńskiego do potrzeb rowerzystów
Budowa nowego chodnika przy ul. Smugowej - Pankiewicza oraz ulicy Sezamkowej wraz z latarniami typu parkowego oraz mijankami
Rowerowa Kostuchna 2 - stacje rowerowe dla dzielnicy
Parking dla mieszkańców ulicy Kściuczyka
Teatralna Kostuchna i głośna Operetka
Doposażenie sal lekcyjnych w nowe i nowoczesne pomoce dydaktyczne oraz naprawa starej, zniszczonej nawierzchni przy wejściu do budynku Szkoły Podstawowej nr 38
"Bezpieczne Południe Katowic" - Zakup profesjonalnego sprzętu dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Kostuchnie w Katowicach
Akademia Zdrowia dla Seniorów 55+
W zdrowym ciele zdrowy duch – zajęcia ze slow joggingu
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
Bezpiecznie w mojej dzielnicy - zajęcia z samoobrony dla każdego w MDK Południe na Kostuchnie: kontynuacja
Zielona Kostuchna - integracyjne warsztaty ekologiczno-kreatywne dla mieszkańców dzielnicy
Spotkanie integracyjne: "Śląsk - moje miejsce na Ziemi"
Młodzi Dla Młodych
Zakup nowości wydawniczcyh oraz gier planszowych dla Filii nr 27 MBP w Katowicach
Remont nawierzchni ul. Krupińskiego z odwodnieniem i poboczem z jednej strony
Jarmark Bożonarodzeniowy. Kostuchna 2021
Warsztaty w plenerze dla Mieszkańców podróż do świata fantazji - konkursy, wspólne zabawy, animacje dla dzieci, występ zespołu muzycznego
Wykonanie nawierzchni asfaltowej na ulicy Leszczy (odcinek od zjazdu z ul. Grota-Roweckiego - do Leszczy nr 109)
Z kijkami po zdrowie - kontynuacja. Zadanie poprawiające kondycje i zdrowie mieszkańców
Bezpieczne Zarzecze - montaż sygnalizacji świetlnej na żądanie
Gimnastyka dla Smyka
Dzieci i młodzież z Zarzecza - Poznajmy się!
Bezpieczne Zarzecze - montaż sygnalizacji świetlnej na żądanie
Z kijkami po zdrowie - kontynuacja. Zadanie poprawiajace kondycje i zdrowie mieszkańców
Gimnastyka dla smyka
Zakup uzupełniający sprzętu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Katowicach Zarzeczu
Oświetlenie i monitoring placu zabaw przy ul. Szarotek
Bezpieczny Rowerzysta w Zarzeczu - dostosowanie chodnika wzdłuż ulicy Grota-Roweckiego i Uniczowskiej dla potrzeb rowerzystów
Wesołe Zarzecze. Międzypokoleniowe warsztaty kreatywne z elementami ekologii dla mieszkańców dzielnicy
Jarmark Bożonarodzeniowy Zarzecze 2021
Kontynuacja zadań remontowych polegających na wymianie, remoncie i budowie nowych chodników wraz z latarniami i 3 słupami ogłoszeniowymi
Budowa nowego chodnika od budynków przy ul. Ligockiej w rejonie 4a do ul. Brynowskiej
Znani i lubiani - spotkania ze znanymi ludźmi sztuki, kultury i nie tylko…
Plac zabaw dla przedszkolaków Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 7
Centrum Odbudowy Relacji Sąsiedzkich Brynów - Odbudowa Boiska - Sąsiedzi Katowiccy Przykładem dla całej Metropolii!
Brynów - parking przy ul. Woźniczki i Zegadłowicza
Remont chodników na osiedlu przy ul. Dziewięciu z Wujka
Zdrowa woda
Szkolna strefa odpoczynku – adaptacja przestrzeni szkolnej dla uczniów i rodziców Szkoły Podstawowej nr 11 z Oddziałami Integracyjnymi w Katowicach
Biblioteka: Czytanie się nie nudzi!
Stacja roweru miejskiego dla Załęskiej Hałdy!
Siłownia Dla Seniora
Huśtawka
Stacja rowerowa w Brynowie
Gablota Informacyjna/Ogłoszeniowa
Zielony Zakątek - Skwer
Rowerem na Hałdę. Budowa automatycznej wypożyczalni rowerów
Klub Gier Planszowych
Otwarta Strefa Aktywności dla dzieci
Plac Burka - psi wybieg dla każdego
Zielona klasa - ekologiczna infrastruktura wokół Szkoły Podstawowej nr 27. Bezpieczna i nowoczesna szkoła w Piotrowicach
Wykonanie ogrodzenia wokół Miejskiego Przedszkola nr 93 w Katowicach
Ptaki wracają do naszych Piotrowic
"Kodowanie ścieżki przedszkolaka" - doposażenie Miejskiego Przedszkola nr 84 w Katowicach w pomoce dydaktyczne do nauki kodowania i programowania
Piotrowicki śpiewnik
Sąsiedzki piknik nad Ślepiotką
Wakacje z domem kultury! Dofinansowanie zajęć dla dzieci w ramach Akcji Lato/Zima w Mieście
Modernizacja drogi rowerowej wzdłuż ul. Jankego od ul. Bolesława Prusa do ul. Templariuszy
Zwiedź Świat będąc w domu - internet bez tajemnic
Aktywny Senior 55+ pakiet zajęć ruchowych, językowych, warsztaty, biesiadowanie przy muzyce, wyjścia do kina, teatru, filharmonii itp. oraz wycieczki skierowane do osób zamieszkujących w dzielnicach Piotrowice i Ochojec
Samoobrona dla całej rodziny - kontynuacja
Przyjazna Biblioteka dla Ochojca
Multimedialna szkoła - nowoczesna szkoła XXI wieku
Zakup nowości wydawniczych dla filii nr 9 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach
Podniesienie bezpieczeństwa na ulicy Bielskiej
Podniesienie bezpieczeństwa na ulicy Kołodzieja
IV Murckowski Rodzinny Festyn Sportowy
Studio wokalne dla mieszkańców
Wymiana nawierzchni na boisku Zespołu Szkół nr 2 (ul. Goetla)
Podniesienie bezpieczeństwa na ulicy Bielskiej
Podniesienie bezpieczeństwa na ulicy Kołodzieja
IV Murckowski Rodzinny Festyn Sportowy
Mały Przegląd Twórczości Wszelakiej U Źródeł
Aktywny przedszkolak - od przedszkolaka do Ślązaka 2021
Kontrapas na ulicy Wolności i kontraruch na ulicach Didura i Matejczyka
15 lecie GKS Murcki
Nowy chodnik do parku Murckowskiego
Łąka kwietna + uporządkowanie parkingów na Samsonowicza 25
Nowy chodnik na Samsonowicza 25
Nowy chodnik od ogródków działkowych do osiedla oraz w kierunku szkoły
Poprawa estetyki i komfortu przemieszczania się po ulicy Mruczka obok poczty
Nowy chodnik przy ul. Bielskiej 19, 21, 23 i Samsonowicza 1
Plac zabaw przy ul. Mruczka 5A
Nowy chodnik na ul. Bielskiej
Ekologiczne Murcki - warsztaty kreatywno-ekologiczne dla mieszkańców dzielnicy
"Radość Życia"
Bajkowe wakacje w Mieście Ogrodów 2021
Zakup książek i audiobooków oraz fundusze na teatrzyki, warsztaty, gry planszowe i na PlayStation
Murckowski Przegląd Zespołów Muzycznych
Muszlownik Murcki Festiwal 2021
Rewitalizacja giszowieckiego parku
Muzyczne zakończenie lata w giszowieckim parku
Wykonanie miejsc postojowych z kostki brukowej
Zakup nowości wydawniczych oraz doposażenie filii nr 15 MBP w Katowicach przy ul. Przyjaznej 7a
Jarmark świąteczny na Giszowcu
Przebudowa terenu wokół oddziału Żłobka Miejskiego przy ul. Wojciecha 23a oraz warsztatu terapii zajęciowej wraz z budową nowego bezpiecznego placu zabaw dla dzieci
Wymiana nawierzchni na asfaltową drogi rowerowej wzdłuż ul. Mysłowickiej od ul. Kolistej do ul. Szopienickiej
Piękniejszy Nikiszowiec
Remont szatni szkolnej w budynku przy Placu Wyzwolenia 18
Chodnik na Górniczego Dorobku
Utworzenie miejsc postojowych przy ul. Szopienickiej 48 - 52
Nowe hasioki na Nikiszu
Ustawienie ławek i koszy na śmieci na terenie skweru E. i G. Zillmannów
Latarnie na Wybiegu dla Psów
Latarnie na Skwerze Rybka
Tor rolkowy na Bolinie
Szachy na Skwerze Rybka
Z Nikiszowca i Janowa rowerem do centrum miasta, na 3 Stawy i na Giszowiec!
Zakup nowości wydawniczych oraz działalność aktywizującą seniorów – zajęcia artystyczne dla filii nr 21 przy ul. Zamkowej
Tablice i zabawki interaktywne dla dzieci - Miejskie Przedszkole nr 63 w Katowicach
Bezpieczne, aktywne, przejście do lekarza
LEDy na Janowie
Parkowe ławki, leżaki i nowa zieleń na Skwerze Rybka
Fontanna solankowa - pomnik pamięci Kopalnii KWK Wieczorek
Pumptrack - tor do wyczynowej jazdy na rowerze, hulajnodze, rolkach, deskorolce (Park Bolina)
Olimpijczycy z Szopienic
Kulturalne maszkecenie
Współczesna biblioteka szkolna
Przejazd rowerowy przez ul. Krakowską
Szopienicka Alejka Artystyczna - Kazimierz Kutz, Halina Lerman, Hilary Krzysztofiak, Paweł Wróbel, Leopold Wróbel
Szopienicka Biblioteka dla wszystkich - zakup nowości wydawniczych oraz sprzętu i materiałów do pracy z dziećmi, organizacja spotkań z ciekawymi ludźmi w Filii nr 19
Utworzenie nowych miejsc postojowych na Osiedlu Szopienice Dwór
Ruch to zdrowie II - zajęcia fitness i spacery nordic walking dla mieszkańców Katowic i pacjentów Centrum Psychiatrii
Pumptrack Szopienice
Nowości wydawnicze i doposażenie Filii nr 36 MBP w Katowicach przy ul. Generała Hallera
Modernizacja i doposażenie remizy OSP Szopienice
Bezpieczne Szopienice - zakup umundurowania dla OSP Szopienice
Strefa Bobasa – Plac zabaw dla dzieci do 3 lat
Dodatkowe oświetlenie terenów komunikacyjnych
Psi wybieg dla naszych czworonożnych przyjaciół z Burowca i okolic
Oświetlenie LED Skweru Janusza Sidły
Psi Park - wybieg dla psów "Nero"
Przebudowa ul. Le Ronda/ul.Styczniowa
Baw się dobrze i bezpiecznie z rodziną na szkolnym placu zabaw - modernizacja i rozbudowa wielofunkcyjnego, ogólnodostępnego placu zabaw z miejscem do spotkań rodzinnych na terenie Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 3 w Katowicach ul. Grzegorzka 4
Park na Techników - Zróbmy To!!! Rewitalizacja terenu zielonego zlokalizowanego pomiędzy szkołami na ul. Techników, a szeregowymi domkami jednorodzinnymi przy ul. gen. Le Ronda - oświetlenie ścieżki spacerowej, mała strefa workout, nasadzenia
Rowerowy mural dla Dąbrówki Małej!
Miasteczko Ruchu Drogowego
Zakup nowości wydawniczych oraz ekranu multimedialnego dla filii nr 20 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach
Miasteczko Ruchu Drogowego
Nowoczesna strażnica - międzypokoleniowe miejsce służby i edukacji - zakup niezbednego wyposażenia strażnicy
Stacja wypożyczania rowerów dla Dąbrówki Małej
Siłownia w Parku w Dąbrówce
Owocowo na Zielonym Zakątku i Ranczu
Okno na książkę czyli wymiana stolarki okiennej w Bibliotece nr 16
Oświetlenie na końcu ul. Bończyka
Remont drogi na Bończyka
Remont chodnika na Bończyka
Piknik rodzinny w Parku Bogucickim
Rewitalizacja terenów nieużytkowych przy ul. Na Obrzeżu
Remont chodnika w ciągu ul. Puławskiej
Zakup nowości wydawniczych dla Filii 33 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach-Bogucicach
Przejazd rowerowy przez ul. Leopolda Markiefki przy skrzyżowaniu z al. Roździeńskiego
Park kieszonkowy na Wajdy
Sport i Kultura to nam się uda! Sala gimnastyczna i aula 2 w 1
Zakup nowości wydawniczych i czasopism, dofinansowanie imprez kulturalnych dla dorosłych, dzieci i młodzieży oraz materiałów potrzebnych do prowadzenia zajęć z dziećmi dla Filii nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach-Bogucicach
Gaj Merdających Ogonów
Zielone Ścigały
Książki dla biblioteki - zakup książek, materiałów edukacyjnych i wyposażenia dla filii 22 MBP, ul. Słowiańska 1
Festyn przy Bibliotece
Tablice informacyjne dla Bogucic
Remont i wyposażenie pracowni artystycznej MDK Bogucice-Zawodzie
Psotland– bezpieczny wybieg do figli i psot na czterech łapach!
Koszutka - świąteczne iluminacje
Koszutka: skwer kultury! Nowa przestrzeń publiczna w dzielnicy
Remont dziedzińca przy ul. Okrzei 1-15 tzw. "podkowa"
Międzypokoleniowo o Koszutce wczoraj, dzisiaj i jutro
Zagospodarowanie terenów zielonych, naprawa chodnika. Poprawa estetyki otoczenia. Ochrona przed hałasem, wiatrem, erozją, poprawa jakości powietrza
Poidełko na Grunwaldzkim
Rewitalizacja podwórka przy ulicy Dunikowskiego oraz Okrzei
Rakieta na Rowie (Placu Budnioka) - wskrzeszenie!
Bez klawiszujących płytek - remont nawierzchni chodnika na rogu Alei Korfantego i Katowickiej, strona nieparzysta
Pasy rowerowe na ul. Sokolskiej od ul. Misjonarzy Oblatów do ul. Chorzowskiej
Książka bliżej Ciebie i dla Ciebie. Zakup nowości wydawniczych do zbioru Filii nr 11 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach
Pozyskanie funduszy dla organizacji spotkań autorskich i prelekcji tematycznych dla wszystkich grup wiekowych. Zakup materiałów dla prowadzonych w bibliotece zajęć z dziećmi i warsztatów rękodzielniczych.
X. Dunikowskiego - kwiecista uliczka na Koszutce
Grażyńskiego 5, 7, 7a - DokończyMY przebudowę
Koszutka LED - etap 1 - jasno, bezpiecznie, ekologicznie
PsotLand czyli Gaj dla Merdających Ogonów!
Wykonanie remontu nawierzchni parkingu przy budynkach ul. Nowowiejskiego 4F-4J
"Bezpieczna Zebra" - inteligentne systemy doświetlenia przejść dla pieszych w dzielnicy Wełnowiec-Józefowiec
Rozbudowa, modernizacja i doposażenie istniejącego placu zabaw mieszczącego się przy ulicy Mikusińskiego w Katowicach
Szczecińska do naprawy!
Rozbudowa, modernizacja i doposażenie istniejącego placu zabaw mieszczącego się przy ul. Gnieźnieńskiej 1 w Katowicach (Skwer Walentego Fojkisa)
Poprawa bezpieczeństwa w Lasku Alfreda
Stacja roweru miejskiego w obrębie Skweru Walentego Fojkisa
Poprawa bezpieczeństwa przystanku Józefowiec Szczecińska
Nasza Przyjazna Szkoła - adaptacja budynku Szkoły Podstawowej nr 19 im. Wojciecha Korfantego w Katowicach do potrzeb uczniów
Wykonanie remontu nawierzchni parkingu przy budynkach ul. Nowowiejskiego 4F-4J
Zakup książek i audiobooków oraz wyposażenie Miejskiej Biblioteki Publicznej Filii nr 6 w Katowicach
Obchody „Dni Wełnowca – Józefowca 2021”
Wymiana i rozbudowa piłkochwytów przy głównym boisku do piłki ręcznej i zakup dwóch tablic interaktywnych dla Zespołu Szkolno - Przedszkolnego nr 1 w Katowicach ul. Sportowa 29
Utworzenie nowych miejsc postojowych na terenie Osiedla Ducha
Remont zabytkowej kapliczki z 1893 roku (znajdującej się na rogu ul. Dębowej i ul. Źródlanej)
Zwolnij! Bezpieczna droga w dzielnicy Dąb dzięki radarowym wyświetlaczom prędkości
Rodzinny Festyn
"Dębowa Scena 2021 - bezpłatne spektakle teatralne dla mieszkańców"
Budowa chodnika w dzielnicy Dąb z kostki brukowej od placu amfiteatralnego MDK Koszutka - Filia Dąb do skwerku, a dalej do budynku przy ul. Jabłoniowej 54 na Osiedlu Ściegiennego
Przejazd rowerowy przez ul. Ściegiennego w biegu drogi rowerowej wzdłuż ul. Chorzowskiej
Biblioteka – miejsce dla całej rodziny: nowości wydawnicze dla filii nr 17 (książki, audiobooki, gry planszowe). Doposażenie filii i dofinansowanie warsztatów „kreatywna Biblioteka”
Dzielnicowe Centrum Rekreacyjno-Sportowe przy SP 37 Etap III
Chodniki bez samochodów
Sztuka na dach! Stworzenie muralu maskującego dach garaży miejskich przy ul. Francuskiej
Zazielenienie ulicy Stawowej
Remont sal wraz z zakupem mebli i pomocy dydaktycznych w Miejskim Przedszkolu nr 45 w Katowicach
Bezpieczny i kreatywny plac zabaw – modernizacja placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 45 w Katowicach
Plac zabaw przy Rawie z rezerwą terenu dla UŚ
Plac zabaw przy Rawie
Bezpieczne dzieciaki na Sokolskiej
Naukowy plac zabaw - mądra rozrywka na świeżym powietrzu. Wykonanie nowej strefy edukacyjnej oraz doposażenie istniejącego placu zabaw
Nowoczesny parking rowerowy w centrum Katowic
Zakup nowości wydawniczych dla Filii Nr 4 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach przy ulicy Poniatowskiego 14
Biblioteka licealna: nowoczesna biblioteka naukowa z kolekcją literatury pięknej
CZYTASZ I WIESZ - Filia nr 1 Miejskiej Biblioteki Publicznej ul. Ligonia 7
Zakup nowości wydawniczych dla Filii nr 13 Miejskiej Biblioteki Publicznej w Katowicach, zgodnie z myślą ,,Kiedy masz jakieś wątpliwości, idź do biblioteki” (J.K. Rowling)
Pasy rowerowe na ul. Sokolskiej od pl. Wolności do ul. Chorzowskiej
Zielony przystanek jako element walki ze smogiem? Wyglada na to, ze tak. Coraz wiecej miast wprowadza takie rozwiazania - Biatystok, Kraków, Wroclaw, Siemiatycze. Oczywiscie rozwiazania sa rózne, wprowadza sie zazielenienia istniejacych wiat przystankowych, lub projektuje catkowicie nowe. Takie wiaty przystankowe pokazywane byty podczas XVII Samorzadowego Forum Kapitatu i Finansów W Katowicach. Przy takich przystankach znajdziemy ozdobne trawy i krzewy wieloletnie. Na dachach sukulenty, na scianach pnacza. I od pnaczy zacznijmy - wybierzmy po jednym przystanku W dzielnicy, dostawmy tam ZIELONY EKRAN, albo umieszczony W podtozu, albo W donicy. Koszutka ma juz takie ekrany, co prawda nie na przystankach, ale mamy i widzimy jak siq sprawdzaja. 22 dzielnice, W kazdej pojawi siq zielony ekran, pokrywa je najmocniejszy bluszcz Hedera Helix Woerner. Nasadzen mozna dokonywac W gruncie lub w donicach. Donica 40 - 50 cm glebokosci i 30 cm szerokosci. Sposób nasadzenia uzalezniony od warunków.
1. ul. Le Ronda (na odcinku od Ronda Pawlika do ul. Popiefuszki); 2. ul. Oswobodzenia 59 (teren obok Miejskiego Przedszkola nr 62); 3. ul. Plac Wyzwolenia (teren wokót Pomnika Józefa Wieczorka W Katowicach); 4. ul. Plac Wyzwolenia (teren przy Szkole Podstawowej nr 53); 5. ul. Zamenhofa 18a/ul. Ciesielska 11/13; 6. ul. Ratuszowa; 7. ul. Bednorza
Podciecie potamanych drzew i wycinka wyschnietych, usuniecie bardzo wielu chaszczy i dzikich zarosli poprzez ich usuniecie, regularne wywozenie zapelnionych koszy na smieci.
Proponuje urzadzenie zielonego skweru W poblizu Ronda im. Gen. Zietka oraz Superjednostki. Obecnie ten teren jest mocno zdegradowany i wtasciwie nie petni zadnej funkcji. Zeby to zmienic, trzeba zrekultywowad ziemiq (usunac pozostatosci asfaltu i nawiezé nowa ziemie), nasadzió okoto 20 drzew i okoto 400 m kw. krzewów i bylin, wysiac badz roztozyé Z rolki okoto 400 m kw. trawnika (zamiennie mozna wysiac take kwietna). Do tego dojdzie zakup tawek i koszy na smieci.
Stworzenie kwietnika - miejsca Z zagospodarowana zielenia na skwerku trawnika przy torach tramwajowych przy ul. Kosciuszki.
Wykonanie taki kwietnej wraz Z nawiezieniem humusu i wywiezieniem ziemi nieurodzajnej 700 m2 X 45zt m2 Przygotowanie terenu pod Skwer dla mieszkanców.
- sadzenie drzew i krzewów lisciastych ozdobnych, - zatozenie kwietnika na Placu
W ramach zadania odbedzie siq szereg dziatan edukacyjno- warsztatowych przeznaczonych dla mieszkariców Zawodzia. Od marca do pazdziernika 2021 planujemy zorganizowac raz w
nastepnie uczestnicy wezma udzial W warsztatach, podczas których samodzielnie posadza rosliny, wykonaja budki dla ptaków, domki dla zapylaczy, przygotuja sadzonki. Planujemy miedzy innymi nastepujaca tematyke spotkan: - "Od nasionka do roslinki" - o róznych rodzajach nasion, ich roli i rozwoju roslin, - "Uzyteczne rosliny" - o ziotach i roslinach jadalnych, - "Eko kwietnik" - doniczki recyklingowe Z sadzonkami, - "Rosliny i zapylacze", - "Przydomowe taki", - "Budki dla zapylaczy"/"Budki legowe dla ptaków", - " "Podktadamy bomby nasienne", - "Mój pierwszy warzywnik"/"Warzywnik na parapecie". Warsztaty beda odbywaly siq W Miejskim Domu Kultury "Bogucice-Zawodzie" przy wykorzystaniu istniejacej infrastruktury czyli ogrodu jak i zakupionemu dzieki projektowi wyposazeniu. Podczas wszystkich spotkan uczestnicy otrzymaja niezbedne materialy, narzedzia, nasiona, sadzonki, pojemniki itp., a po warsztatach beda mogli zabrac je do domu lub rozdac sasiadom. Wyjatkiem beda domki dla zapylaczy i ptaków, które zostana zamontowane W wytypowanych
miejscach, gdzie beda dalej petnic swoja funkcjq edukacyjna. Zadanie ma na celu rewitalizacje zywoptotu przy ul. 1 Maja na wysokosci ul. Murckowskiej W dzielnicy Zawodzie. W ramach zadania zielen powinna zostac uzupelniona W miejscach ubytków, Z zachowaniem zasad bezpieczenstwa dla ruchu pieszego i widocznosci pojazdów poruszajacych siq po ul. 1 Maja. Planowane jest, aby nasadzenia skladafy siq Z forsycji (jak to miato miejsce wczesniej). W miejscach gdzie bytoby to niemozliwe np. ze wzgledów bezpieczenstwa i koniecznosci zachowania odpowiedniej widocznosci proponuje, aby byty to nizsze rosliny o matym przyroscie np. krzewy ptozace. Dodatkowo pozadane bytoby zabezpieczenie roslinnosci przed dziataniem solanki, która jest posypywana na jezdniq W okresie zimowym, co mogto byó przyczyna przetrzebienia roslinnosci.
Projekt dotyczy zieleni wzdtuz ul. Sikorskiego. Na odcinku miedzy ul. Graniczna a ul. Paderewskiego chodzi tylko o potudniowa stronq ulicy (miedzy jezdnia a chodnikiem), na dalszym odcinku na wschód od ul. Paderewskiego chodzi o obie strony ulicy (po potudniowej stronie ulicy - miedzy jezdnia a chodnikiem, a po pótnocnej stronie ulicy na pótnoc od chodnika i drogi dla rowerów). Zadanie polegatoby na rewitalizacji w/w zieleni. W ramach zadania proponuje siq: rewitalizacje zywoptotu, trawników, nasadzenie dodatkowych drzew oraz pielegnacje tych istniejacych, zatozenie fragmentów taki kwietnej lub kwietników, oczyszczenie chodnika Z trawnika.
Zadanie ma na celu odtworzenie istniejacego matego stawu znajdujacego sie przy wejsciu na drewniana kfadke W Katowickim Parku Lesnym. Jest to oczko wodne, które znajduje sie na linii potoku, który faczy siq W dalszej czesci parku Z Potokiem Lesnym. Kiedys byt to urokliwy, maty staw Z woda i tadnymi roslinami wodnymi, który zatrzymywal wode oraz powiekszal system retencji, teraz jest zarosniety i zamulony. Zadanie zaktada jego oczyszczenie Z mutu i lisci oraz nasadzenia atrakcyjnych roslin wodnych i nadwodnych (np. lilii wodnych, traw ozdobnych, funkii)
Wykonanie jednego ogrodu deszczowego, W którym beda sadzone rosliny hydrofitowe. Prace beda prowadzone W zakresie przygotowania do sadzenia roslin oraz samego sadzenia.
Projekt ma na celu poprawienie estetyki nasadzenie nowych roslin oraz ochrona drobnej zieleni i drzew przed niszczeniem przez nielegalnie parkujace samochody w tym rejonie
Projekt zaktada przeprowadzenie warsztatów dla dorostych. Warsztaty maja na celu zwiekszenie swiadomosci ekologicznej oraz ksztaltowanie dobrych nawyków wsród dorostych, ich rodzin, przjjaciót, znajomych. Cykl warsztatów bedzie obejmowac zagadnienia takie jak: zasady recyklingu, metody oszczedzania wody, wprowadzenie Z zycie zasady zero waste. Uczestnicy projektu beda mieli mozliwosc wziecia udzialu miedzy innym W warsztatach: - "Domowy ogródek" - znaczenie i rola ziót, recykling plastiku i metalu na doniczki, sadzenie ziót we wfasnorecznie przetworzonych doniczkach. - "Ekologia W gospodarstwie domowym' - temat oszczedzania wody W domu, warsztaty np. tworzenie eko proszków do prania, ptynów do zmywania naczyn. - "Eko higiena' - rezygnacja Z chemii W kosmetyce i jak dbac o higiene nie tworzac gór smieci zuzytego plastiku, chusteczek, gabek itp - warsztaty np. tworzenie wtasnych kosmetyków Z resztek (np. peeling kawowy itp.). - "Eko podróznik" - jak sie pakowac i podrózowac nie tworzac gór smieci. Warsztaty mini makramy, Z której zrobió mozna turystyczna siatke na rózne przybory i wyparcie tym samym plastikowych reklamówek. - "Ptasia edukacja" - przygotowanie wfasnorecznie budek legowych dla ptaków, wedlug wymagan danego gatunku. - "Spoteczna grzadka' - zielone miejsce, które wspólnie zorganizujemy i bedziemy wspólnie uprawiac. Zajecia beda prowadzone W grupach, które umozliwia wszystkim swobodna dyskusjq Z zadawaniem pytan i tworzeniem nowych pomystów na to, jak dbac o srodowisko.
Nasadzenie 15 sztuk drzewek i 40 sztuk krzewów owocowych W ramach ogólnodostepnego ogrodu - sadu. Nawiazanie tym dziataniem do poczatków terenów dzielnicy miasta Katowice i powrót do jej poczatków sielsko- wiejskich, ogrodniczo - rolniczych. W sadzie pojawia siq drzewka gatunków i odmian fatwych W uprawie a jednoczesnie dobrze radzacych sobie W warunkach miejskich: jabtonie parchoodporne, grusze, mirabelki, sliwy, wisnie, czeresnie. Przewidziane tez sa krzewy owocowe takie jak: agrest, deren jadalny, porzeczka czerwona i czarna, aronia, bez czarny. Posród drzew pojawi siq kilka wygodnych tawek, dla wygody mieszkanców oraz tabliczki informacyjne. Przewidziane W projekcie glazy narzutowe zabezpiecza teren przed jego niszczeniem/rozjezdzaniem przez samochody. Z czasem, gdy sad bedzie rozrosniety, stanie siq miejscem przyjaznym róznym gatunkom ptaków i innych zwierzat. Mozliwy stanie sie montaz budek legowych, karmników czy schronien dla drobnych ssaków np. jezy. Realizacja projektu nastapi W przestrzeni ogólnodostepnej. Bedzie to miejsce dostepne dla wszystkich mieszkanców oraz mitosników przyrody i sadownictwa.
W ramach projektu proponuje montaz 150 budek legowych dla matych ptaków miejskich (sikory, wróble, szpaki) W wymienionych W projekcie lokalizacjach na terenie dzielnicy Ligota-Panewnik. Wnioskujq, a by dokfadne miejsce montazu budek na drzewach wskazat ornitolog. Sposób montazu budek na drzewach nie powinien uszkodzió kory drzew.
W ramach projektu zostana wykonane nasadzenia: - 20 sztuk drzew gatunków rodzimych (w tym roslin miododajnych) tj. brzoza, lipa drobnolistna, gtóg, kasztanowiec zwyczajny, dab szyputkowy; - 20 sztuk krzewów kwitnacych (tj. deren, czarny bez, tawuta, pecherznica); - 50 sztuk pnaczy i bylin. Nasadzenia zostana zlokalizowane wzdtuz ciagu pieszego (po obu jego stronach) miedzy terenem szkoty podstawowej, a ulicami Ptochy i Kijowska. Granice alei ozdobia glazy narzutowe. Istniejacy klomb zostanie odnowiony oraz zaprojektowany pod nowe nasadzenia ztozone Z krzewów i bylin. Dodatkowo zostanie tam umieszczony domek/hotel dla owadów.
Celem projektu jest utworzenie alei kwitnacych drzewa i krzewów W pasach zieleni znajdujacych siq wzdluz ul. Wybickiego oraz ul. Kruczej. Projekt zaktada zakup i nasadzenie: - 30 sztuk drzew rodzimych gatunków (w tym kwitnacych) takich jak: gtóg W odmianach, wisnia pitkowana, sliwa, jarzab pospolity, klon, grab; - 30 sztuk krzewów gatunków takich jak: pecherznica W odmianach, deren zwyczajny, deren jadalny, budleja Dawida, bez czarny, tawuta W odmianach. W ramach zalozenia zostanie tez wykonane przygotowanie terenu, zabezpieczenie roslin oraz zastosowanie podtoza kierunkowego pod rosliny. Przewidziana tez jest pielegnacja roslin po posadzeniu (jeden sezon wegetacyjny).
Posadzenie 2 drzew: jeden na roku ulicy Stupskiej i Koszalinskiej 22 - W miejscu niedawno wycietej akacji oraz drugi od strony Placu Miast Partnerskich - takie W miejscu wyciqtego drzewa. Posadzenie 3 drzew na matej skarpie na Skwerze prof. W Winklera (od sitowni do Swidnickiej). Posadzenie 10 niskich, ozdobnych drzew - katalpa kulista - wzdluz chodnika biegnacego na ukos po Skwerze prof. Wilibalda Winklera, 5 od strony wschodniej (blok Swidnicka 30-34) i 5 po zachodniej (od strony Koszalinskiej 30-32).
W ramach rewitalizacji zostana przeprowadzone prace przywracajace terenowi walory estetyczne i rekreacyjno- uzyteczne , co bedzie miato ogromnie pozytywny wptyw nie tylko dla tego fragmentu dzielnicy Zatque, ale dla catego otoczenia, tj. Kolonii, lezacego W Tysiaclecia, DTS i centrum Zateza. To wtasnie ten teren od kilkudziesieciu lat jest codziennie obserwowany nie tylko przez mieszkanców Kolonii, ale i Z catych Katowic oraz sasiednich miast Metropolii Górnoslasko- Zagtebiowskiej, poruszajacych sie komunikacja miejska (tramwajowo-autobusowa), samochodowa i kolejowa. W ramach realizacji tego projektu przewiduje siq wykonane nastepujacych zadan: - przygotowanie rabat i skwerów o róznej wielkosci, ksztaltach i to wszystko skomponowane i dostosowane do istniejacych warunków gruntowo-terenowych tego obszaru; beda to skwery roslinno- krzewowe (lisciaste), W tym: Ok. 60 szt. krzewów; kwitnacych i rosnacych od wiosny do jesieni; - przygotowanie rabat kwiatowych kwitnacych W okresie wiosna - jesien - ok. 100 m2.
Projekt zadania zaktada wykonanie tak kwietnych wraz Z nawiezieniem humusu i wywiezieniem ziemi nieurodzajnej na osiedlu Tysiaclecia W Katowicach w nastepujacych lokalizacjach: 1. Skwer Tadeusza Jasinskiego na powierzchni ok 660 m² 2. W rejonie Ronda Stawika na powierzchni ok. 240 m² 3. Wciagu ulicy Piastów W rejonie stawu Maroko na powierzchni ok 648 m² 4. W rejonie Ronda Wolnego na powierzchni ok 867 m² W wysianej mieszance powinny pojawió sie gatunki rodzimych wieloletnich roslin takowych takie jak: wyka ptasia ztocien zwyczajny komonica zwyczajna firletka poszarpana jaskier ostry swierzbnica polna brodawnik zwyczajny kozibród takowy krwawnik pospolity chaber takowy krwisciag lekarski bukwica pospolita Do mieszanki roslin takowych powinna byc dodana mieszanka polnych roslin jednorocznych: ztocien polny mak polny maruna bezwonna rumian polny chaber blawatek kakol
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 9 drzew wzdtuz ulicy Tysiaclecia.
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 21 drzew wzdfuz ulicy Mieszka I
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 7 drzew W rejonie placu Ronalda Reagana.
W ramach zazielenienia przestrzeni publicznej na skwerze porucznika Henryka Kalemby zlokalizowanym przy ulicy Debowej zostana posadzone krzewy kwitnace sprzyjajace ptakom np. berberysy oraz byliny i nasadzona roslinnosé niska. Posadzenie roslin, które nie wymagalyby czestego przycinania i pielegnacji, rosnace W swoim naturalnym pokroju zwieksza bioróznorodnosc otoczenia.
Prosze o zakup gotowych budek legowych (typ: A1, A, B) przeznaczonych dla mniejszych ptaków oraz o ich zawieszenie przez ZZM na drzewach W okolicy 4 ulic osiedla Józefowiec
Dziatka 74/30 przy ul. Éciegiennego51/Stonecznej 49 obok przychodni Medina to teren dawnego placu zabaw. Od wielu lat teren ten jest nieuzytkiem, który porastaja jedynie chwasty. Mieszkancy (w tym ja) od wielu lat próbuja rozsiac drzewa na tej dziatce, jednak ze wzgledu na koszenie wszystkiego konczy sie to niepowodzeniem. W ramach zadania prosze o nasadzenie ok. 15 wysokich drzew lisciastych - debów, buków, kasztanowców, ( a W miare mozliwosci takie iglastych), na terenie miedzy wymiennikowniq ciepta Tauron,
a ogródkami dziatkowymi, aby stworzyé "zielone ptuca" dla tej czqsci dzielnicy. Odpowiednio roztozone nasadzenia pozwola stopniowo rewitalizowac ten teren.
W ramach zadania nalezy dokonac zakupu 1 okazu magnolii. Proponuje siq magnoliq Loebnera typu Leonard Messel. Jezeli W ocenie Zespotu Opiniujacego ten gatunek okaze sie niezasadny lub niemozliwy do posadzenia i utrzymania, proponuje siq inny okaz Z rodziny magnoliowatych. Przy zakupie nalezy wywazyé fakt trudnego znoszenia przesadzania przez magnolie (czyli okaz nie moze byó "za stary"), Z próba osiagniecia efektu wizualnego jak najszybciej (czyli okaz nie powinien byc ,,za mtody", by juz mozliwie W pierwszym/drugim sezonie mógt ,cieszyé oko") - zgodnie Z doswiadczeniem i najlepszym przekonaniem co do wyboru okazu przez podmiot realizujacy zadanie. W dalszej kolejnosci nalezy przygotowac glebe, dokonac posadzenia i zabezpieczenia magnolii (podlanie, sciótkowanie itp.) zgodnie Z technika postepowania Z tego typu gatunkami oraz ogólnymi praktykami sadzenia drzew, które okaza siq zasadne W tym przypadku. Nalezy pamietad o pielegnacji (podlewanie, ewentualne nawozenie lub inne dzialania) magnolii W kazdym sezonie - jak wyzej, zgodnie Z przyjeta ogólna praktyka pielegnacji drzew i ewentualna dodatkowa, zwiqzana Z tym gatunkiem.
Zakup i montaz 6 hoteli dla owadów na terenach wskazanych
1. Dosypanie ziemi, przygotowanie terenu 2. Zasadzenie roslin
1. Rekultywacja trawnika 2. Wyciecie starych krzewów 3. Nasadzenie ozdobnych traw i roslin 4. Nasadzenie ozdobnych krzewów
Nalezy wykonac rewitalizacje trawnika jak W tytule. Trawnik nalezy wyplantowac, roztozyé nowa ziemiq, zasiac trawe i zasiac nasiona taki kwietnej. Nalezy odnowic stare ptoty ograniczajace ten teren. Wzdluz ptotów posadzió niskie, kwitnace krzewy.
Cel jest prosty - wiecej zielni! Tej zwyktej, niskiej czyli po prostu trawki :) Na wskazanym terenie trawa niby rosnie, jednak W plackach ani fadnie nie wyglada, ani nie jest przyjemna dla czworonogów, dlatego chcialabym aby zasiano trawe, pielegnowano ja, az sama poczuje siq zakorzeniona i po prostu sobie bedzie rosta :) Projekt obejmuje 3 trawniki mnie wiecej o powierzchni 300 m2 (kazdy okoto 100 m2).
Zielona ul. Normy - idea przewodnia jest nasadzenie zieleni W pasie trawnika przy jezdni gdzie nie ma chodnika ani ruchu pieszych. Nasadzenia dotycza: drzew niskorostych oraz krzewów lisciastych typu np. snieguliczka. Gtównym zalozeniem jest wykorzystanie niezagospodarowanego obecnie terenu pod zielen miejska. Takie zagospodarowanie wpisuje siq W biezacy trend zazielenienia terenów W miescie.
Gtównym dziafaniem zadania bedzie nasadzenie zywoptotów wzdluz ul. Modrzewiowej w rejonie numerów 19 do 23. Zywoptoty maja oddzielic teren zielenca od pasa drogowego i parkingu na ul. Modrzewiowej.
W ramach zadania ma zostac obsadzona skarpa, która wytapuje deszczówke Z osiedla Wajdy spfywajaca na domy przy ul. Ludwika. Na szczycie skarpy obok ciagu pieszego zostana nasadzone drzewa typu: dab, klon, jarzab szwedzki, a na pochytosci skarpy forsycja i jatowiec Wirginiana. Roslinnosc zatrzyma deszczówke spfywajaca po obecnym trawniku.
W pótnocnej czesci dziatki na zakrecie ul. Hoppego moze powstac mini- las o pow. 400 m kw. Na obrzezu (przy chodniku) wyrosna migdafowce trójklapkowe a W centralnej czesci dostojne platany.
Nasadzenie 5 drzew W linii chodnika przy ulicy Markiefki 67 do 71. Przygotowanie podtoza przez usuniecie asfaltu i nasadzenie drzew lisciastych, jak pokazano W dalszej tresci.
Projekt przewiduje nasadzenia drzew owocowych, które stana siq uatrakcyjnieniem przestrzeni rekreacyjnej W Parku Zielony Zakatek i i placu zabaw "Ranczo". Zakfadamy posadzenie drzew oraz krzewów kwitnacych i owocujacych oraz tworzacych Z czasem mate skupiska zaroslowe. Drzewa, których owoce i kwiaty stanowia pokarm dla ptaków i dla owadów zapylajacych. Sa to jarzebiny, rajskie jabtonki (m.in Ola i inne róznokolorowe odmiany), wisnie, czeresnie, tarnina, deren jadalny (rózne odmiany), nieszputka, aronia.
Zadanie miatoby polegaó na uzupelnieniu niezrealizowanych nasadzen Z roku 2015 wskazywanych przez Rade Jednostki Pomocniczej kadencji 2015-2019 oraz wskazywanych przez Rade aktualnej kadencji, która zaproponowala nasadzenia zastepcze W roku biezacym.
Zadanie zaktada rewitalizacje skweru Grupy Janowskiej, wyciecie starych drzew (jezeli sa do wyciecia), ustawienie matych taweczek, domków dla ptaków róznego rodzaju, domków dla owadów, zasadzenie krzew i bylin (z uwzglednieniem potrzeb ptaków, owadów, kwiaty wabiace motyle). Ustawienie elementów edukacyjnych, takich jak np. tablice edukacyjne interaktywne gry przyrodnicze. Celem nawiazania do nazwy skweru ustawienie stafych tablic do malowania W plenerze.
Dzialanie bedzie miato na celu wzbogacenie i urozmajcenie roslinnosci wzdluz chodnika znajdujacego siq na terenie przedszkola oraz rozsypanie na niej kory ozdobnej. Chodnik znajduje siq obok placu zabaw Z którego korzystaja przedszkolaki oraz lokalni mieszkancy, poniewaz plac zabaw byt wzbogacony W urzadzenia Z funduszy pozyskanych W BO i Inicjatywach Lokalnych. Uzyskane pieniadze pozwola takie odswiezyé i wzbogació nasz klomb. Naturalne okazy przyczynia siq takie do wzbogacenia wiedzy dzieci, które beda miaty okazje poznac naturalny wyglad oraz sposób pielegnacji roslin.
Projekt obejmuje uzupelnienie terenów trawiastych o nowa trawe, dosypanie kory na klombie, stworzenie na jednym Z trawników kwietnika, dosadzenie roslin kwitnacych W ramach kwitnacej taki oraz uzupelnienie zywoptotu w obrebie opisanego miejsca.
W ramach zadania wykonane zostanie zatozenie kwietników na terenie W poblizu skrzyzowania ulic Bielskiej, Solskiego i Baczynskiego. Na powyzszym terenie znajduja sie trawniki, na których mogtyby zostac posadzone rosliny, które uczynityby nasza dzielnice miejscem bardziej przyjaznym i estetycznym. Teren znajduje siq w eksponowanym miejscu, które dziennie mijaja tysiace mieszkanców Katowic. Szacunkowe koszty wykonania zadania zostaty opracowane na podstawie cennika Zielonego Budzetu miasta Katowice na rok 2020.
Na ulicy Baczynskiego - dziatka 1571/88 (karta 19, obreb 0013) przed sklepem Euro - znajduje sie zaniedbany trawnik, dodatkowo wydeptany przez osoby parkujace przy jezdni i skracajace sobie droge do sklepu. Chciatbym zglosic potrzebe przeprowadzenia nastepujacych prac: - przekopanie miejsc gdzie sa "dzikie sciezki", - zasianie W miejscach wyzej wymienionych, - dosadzenie krzewów (ligustr?) od strony sklepu, - ustawienie solidnego ogrodzenia np Z bali, które uniemozliwiatoby skracanie sobie drogi.
W ramach zadania planuje sie nasadzenia drzew, które mogtyby byé aleja spacerowa dla mieszkanców, Z zachowaniem dotychczasowych traktów pieszych. Drzewa wisniowe, które mieszkancy naszej dzielnicy znaja Z Rynku sa wspaniafa ozdoba na wiosne. Dodatkowo planuje siq posadzió kilka drzew zimozielonych. W cieniu drzew przewidziane sa krzewy, byliny i rosliny okrywowe. Aleja wisniowa bytaby miejscem odpoczynku i relaksu dla mieszkanców. Sadzenie drzew ma wiele zalet: daja cien W lecie, zatrzymuja wode W glebie, produkuja tlen.
Ogród przy bibliotece, na terenie Zespotu Szkót, bytby urozmaiceniem dla mieszkanców, poprawi estetyke otoczenia. Latem moga odbywac siq na jego terenie zajecia edukacyjne, czytelnicze, teatrzyki dla dzieci. W ramach zadania proponowane sa nasadzenia ozdobnych traw, bylin, krzewów lub matych drzew. Nauczyciele Zespotu Szkót zapowiedzieli chec uczestnictwa wraz Z uczniami podczas realizacji nasadzen. Pracownicy biblioteki Z kolei wyrazili chec opieki nad ogrodem podczas wakacji szkolnych.
Otwarty Klub Przyrodnika to cykl zajec edukacyjno-przyrodniczych dla wszystkich grup wiekowych ze szczególnym uwzglednieniem dzieci i mtodziezy do 18 roku zycia oraz seniorów, wzbogacajacy oferte zajec kulturalnych oraz edukacyjnych organizowanych przez Miejski Dom Kultury Potudnie" W Katowicach. Dziatalnosc Klubu opierataby siq na comiesiecznych spotkaniach o charakterze prelekcyjnym oraz warsztatowym. W ramach Klubu zorganizowane zostalyby równiez tematyczne, piesze, wycieczki po okolicznych terenach zielonych, tj. Dolina Slepiotki, Rezerwat Przyrody Ochojec (np. grzybobranie - rozpoznawanie grzybów, rosliny i ziota wykorzystywane przez cztowieka). Zajecia prowadzone bede przez wyksztalcona kadre - przyrodników, ekologów, biologów, animatorów kultury Podczas zajeó warsztatowych szczególna uwage zwrócimy na aspekt ekologii oraz ochrony srodowiska - recykling, ekologiczne srodki czyszczace, zdrowa zywnosc, ekologiczne sposoby ogrzewania mieszkan. Prelekcje oraz prezentacje multimedialne dotyczyé beda przyrody Polski Z naciskiem na przyrode lokalna Piotrowic i Ochojca.
Projekt zaktada posadzenie drzew wzdluz ulicy Jankego (poczawszy od przejazdu kolejowego W Piotrowicach przy ul Barcelonskiej do skrzyzowania Z ulica Kolejowa). Rodzaj i ilosé drzew do ustalenia Z ekspertami do spraw zieleni. Drzewa beda posadzone do wysokosci srodków.
Przedmiotem zadania jest wykonanie pokazowego ogrodu deszczowego na terenie zielonym przy Miejskim Domu Kultury na Zarzeczu. Wykonanie ogrodu zrealizowane bedzie W formule warsztatowej Z czynnym udziatem mieszkanców. Projekt polega na wykonaniu ogrodu deszczowego na terenie publicznym. Jednak formuta warsztatowa umozliwi dyfuzje wiedzy. Zarzecze jest bogate W prywatne tereny zielone. Na warsztatach mieszkancy zdobeda praktyczna wiedze jak wykonac ogród deszczowy na terenie swojego ogródka. Ponadto na warsztatach mieszkancy dowiedza siq W jaki sposób skutecznie przechwytywac deszczówke. Korzysci takiego dziafania sa zarówno dla srodowiska, jak i ekonomiczne. Zamiast podlewac ogród woda Z wodociagu mozna podlewac deszczówka. Ekologicznie i taniej.
Kostuchna Park to zielony teren taki, na którym W zesztym roku W glosowaniu na projektu W Budzecie Obywatelskim mieszkancy przeglosowali powstanie sasiedzkiej strefy aktywnosci i odpoczynku wsród zielonych terenów. taka jest bardzo duza i przez jej czesc przebiegaja kable wysokiego napiecia. Nie da siq W tym miejscu wykonac zadnego projektu, a okoliczni mieszkancy od dawna zglaszaja postulat stworzenia W tym miejscu taki kwietnej oraz ogrodu deszczowego, który pozwoli na wykorzystanie wody do podlewania roslin przy osiedlu równiez przeglosowanych jako projektu W Budzecie Obywatelskim.
Posadzenie nowych drzew, wykonanie skalniaka Z ozdobnymi krzewami i kwiatami.
Zakup kwietników na lampy. Zakup kwiatów, ziemia. Montaz kwietników na lampy
1. Park w Brzezinach miejscem rodzinnej rekreacji i wypoczynku
2. Łazienki XXI wieku w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 1
3. Tężnia Solankowa Brzozowice Kamień
4. Budowa ogólnodostępnych miejsc parkingowych na Osiedlu Powstańców Śląskich
5. Parking na Osiedlu Wieczorka – teren po byłej przychodni zdrowia
6. Sygnalizacja świetlna na skrzyżowaniu przy dworcu autobusowym – Os. Wieczorka
7. Doświetlenie przejść dla pieszych lampami hybrydowymi eko
8. Wypoczynek i sport to jest to – Dąbrówkolandia
9. Plac zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 13 w Piekarach Śląskich
10. Budki lęgowe dla ptaków jerzyków – naturalny sposób na komary
11. Toaleta miejska – Park w Kamieniu
12. Kultura dostępna w Spółdzielczym Domu Kultury
13. Pumptrack – budowa rowerowego toru ziemnego
14. Zakup narzędzi szlifierskich i malarskich
15. Pomyśl o zdrowiu – rozwój turystyki rowerowej
16. Pomyśl o zdrowiu – tężnia solankowa Piekary Szarlej
17. Bardzo potrzebny remont krótkiej drogi bocznej od ul. Bytomskiej – okolice ul. Konstytucji 3 Maja
18. Miejsca postojowe dla samochodów osobowych przy ulicy Ofiar Katynia
19. Aktywniej w Piekarach
20. Przebudowa/rozbudowa placu zabaw wraz z budową trybuny oraz parkingu KISS&RIDE przy Zespole Szkolno – Przedszkolnym nr 1 w Kozłowej Górze
21. Naturalny ogród z placem zabaw na terenie Miejskiego Przedszkola nr 17
22. Festiwal muzyki Hip-Hopowej w Piekarach Śląskich
23. Parking KISS&RIDE przy Miejskiej Szkole Podstawowej nr 9 z oddziałami integracyjnymi im. Gustawa Morcinka w Piekarach Śląskich
24. Tablice na ulice
Proponowana aleja parkowa w ramach obecnej edycji MBO stanowi połączenie zgłoszonej w ramach zadań własnych przez Radę Dzielnicy Bończyk-Tuwima w 2019 r. alei parkowej, łączącej ulice Kormoranów/Bończyka z przejściem i istniejącą aleją od ulic Wielka Skotnica/Staszica. Proponowana Aleja stanowi również połączenie realizowanej w ramach MBO IV edycji II etapu budowy Parku Bończyka alei parkowej wraz z bramą wejściową do parku.
Zadanie obejmuje wykonanie projektu, przygotowanie terenu pod budowę boiska do siatkówki plażowej o wymiarach 24x14m w tym uwzględniona jest tzw. wolna strefa, której szerokość musi wynosić co najmniej 3m (niwelacja terenu, zebranie humusu, ułożenie folii zabezpieczającej wraz z krawężnikami betonowymi lub PCV), wykonanie warstwy piasku, montaż sprzętu (słupki aluminiowe turniejowe, siatka treningowa, osłony słupków, linie wyznaczające pole gry, tuleje betonowe, dekle osłonowe, bramki), zakup kosza na śmieci, budowa chodnika, zakup i montaż ogrodzenia.
Budowa chodnika na odcinku ok. 260 m stanowiącego dojście do ZSP nr 4 od strony cmentarza wzdłuż ogrodzenia byłej bazy Transgóru wraz z zatoką przystankową.
Budowa rowu przydrożnego otwartego wzdłuż ul. Kasprowicza w zakresie obejmującym wykonanie dokumentacji projektowej i uzyskanie decyzji administracyjnych na od. ok. 80 m od skrzyżowania ul. Kasprowicza w rejonie nr 24m do włączenia w istniejący rów przydrożny w rejonie dz. nr 2394/75 oraz przebudowa istniejącego rowu przydrożnego otwartego z umocnieniem płytami ażutowymi wzdłuż drogi gminnej ul. Kasprowicza na odc. ok. 30m bieżących od dz. ewid. 2394/75 do dz. nr 691/75 ( głębokość ok. 1m, szer. dna rowu ok. 0,5m).
Zadanie polega na rewitalizacji zaniedbanej nieruchomości i przekształceniu jej w strefę relaksu, jako formę uzupełnienia Parku Dziećkowice. Z uwagi na koszty, nieużytkowany budynek zostanie zamaskowany roślinnością pnącą po kracie mocowanej do ściany, natomiast działka ma zostać wyrównana i przygotowana do użytkowania. Zagospodarowana strefa powinna zapewnić wypoczynek ok. 50 osobom jednocześnie w 3 lub 4 altanach, na ławkach oraz przy stołach szachowych. Jako formę architektoniczą przyjęto obrys koła gdzie centralnie zostanie ulokowane palenisko, a po zewnętrznej stronie altany z przynależnymi grillami. Forma zagospodarowania powinna umożliwiać dostawianie ławek w przypadku organizacji festynów. W formie zabezpieczenia przed dewastacją przyjęto ulokowanie oświetlenia w formie latarni oraz 2 kamer podłączonych do monitoringu sasiadującego boiska z placem zabaw.
Zadanie dotyczy stworzenia systemu monitoringu, który obejmować będzie wybrane lokalizacje w dzielnicy Larysz-Hajdowizna/ Co ważne, projekt ten jest w pełni skalowalny, dzięki czemu w kolejnych latach istnieje możliwość dołączenia do systemu kolejnych kamer w nowych lokalizacjach wskazanych przez mieszkańców.
Budowa kompleksu rekreacyjno-terapeutycznego wraz z placem zabawowo-terapeutycznym dla dzieci z dzielnicy Brzezinka oraz miasta Mysłowice wraz z aranżacją ogródka sensorycznego stymulującego zmysły dzieci ze specjalnymi ptrzebami edukacyjnymi, zajęcia hortiterapeutyczne, miejsce wypoczynku i realksu dla uczniów szkoły i Miasta Mysłowice oraz edukacja przyrodnicza dla dzieci i młodzieży
Powstanie innowacyjnego kompleksu kulturalnego bazującego na nowatorskich rozwiązaniach - kontenerach. Mają one wzbogacić ofertę kulturalną w dzielnicy Wesoła oraz wykorzystać potencjał skateparku. Od poniedziałku do piątku będą się tam odbywać zajęcia edukacyjne i rozrywkowe a w weekendy koncerty, prelekcje, spektakle teatralne.
Celem zadania jest wykonanie w możliwie wielu częściach dzielnicy łąk kwiatowych. Zamiast wątpliwej urody trawników powstaną łąki kwiatowe w różnych częściach dzielnicy, Plan pracy przewiduje przygotowanie terenu: oddarnienie trawników, przygotowanie grutu, siew oraz bieżącą pielęgnację. Koszt utrzymania takiej łąki jest porównywalny z utrzymaniem trawnika, ale efekty o niebo lepsze.
Planowane zadanie to montaż kamer i rejestratora obrazu, bez jego stałego podglądu, a tylko relestracji sygnału wizyjnego z kamer. Zapisany obraz odczytywać będą mogły tylko jednostki poważnione.
Strefa "Posiedź na Płycie" - 4 wydarzenia muzyczne - strefa dostępna dla mieszkańców 7 dni w tygodniu
Zadanie polega na ogrodzeniu boiska ze sztuczną trawą panelami stalowymi. Ogrodzenie będzie miało 6 metrów wusokości. Przy budowie zostaną wykorzystane słupy używane wcześniej do wieszania siatek piłkołapów. W ramach zadania dodatkowe słupy zostaną zabudowane pomiędzy istniejącymi. W zadani zastosowane będą panele 2D. Dla zapewnieniea pełnej funkcjonalności boiska zaplanowani także 3 furtki oraz bramę.
Budowa siłowni na świeżym powietrzu umożliwiającej wykonanie treningu oporowego, siłowego, funkcjonalnego, kulturystycznego z zastosowaniem zmiennego obciążenia. Zmienne obciążenie umożliwi radykalne poszerzenie grupy odbiorców, zwłaszcza o osoby pozostające w sile wieku, które na dotychczas wybudowanych obiektach tego typu nie mogły wykonać pełnowartościowego treningu ze względu na specyfikę zastosowanego sprzętu oraz brak możliwości wygenerowania wystarczającego oporu.
Park kieszonkowy znajdujący się na działce2320/136, byłby miejscem rekreacji i odpoczynku dla mieszkańców. W "parku" zmajdowałby się utwardzony chodnik. Na przedmiotowej działce rosną drzewa, na których znalazłyby się budki lęgowe dla ptaków oraz karmnik. Zainstalowana byłaby pergola - częściowo nad alejką lub pod pergolą ławki betonowo-drewniane (4), 1 urządzenie rekreacyjne (wspinaczkowo-linowe, opcjonalnie obrotowe), stojak rowerowy oraz kosz na śmieci.
Dalsza rozbudowa zadania z MBO 2019 polegającego na utworzeniu w środku dzielnicy parku dla mieszkańców w każdym wieku, parku ze ścieżką do spacerów przy której będą znajdowały się elementy aktywności takie jak siłownia dla dorosłych, drabinki do ćwiczeń dla młodzieży (elementy do PARKUR-u), tor dla rolkarzy i elementy skateparku. A także zagospodarownanie terenów zielonych w samym środku naszej dzielnicy.
Wymiana lub remont zniszczonego chodnika , nierównego, ze starymi płytami chodnikowymi i wybrukowanie miejsc na postój samochodów
Zadanie polega na remoncie ulicy na wskazanym odcinku. Ze względu na liczne budowy domów wzdłuż ulicy, droga na długości ok 1,2-1,3 km w ostatnich kilku latach została bardzo zniszczona, a na wskazanym odcinku nawierzchnia praktycznie nie istnieje.
Wyburzenie starych murków wokół parku. Budowa nowych murków w obecnym stylu z czerwonej cegły, nastęnie prześwietlenie drzew w celu doprowadzeni większej ilości światła do parku. Zagospodarowanie terenów zielonych - nasadzenie zieleni tj. nowych krzewów, kwiatów, utworzenie klombów z dodatkami kory i grysu.
Rewitalizacja schronu przeciwlotniczego z lat 1937-38. Odgruzowanie i wyczyszczenie schronu z zalegających śmieci. Udrożnienie konałów wentylacyjnych. Udrożnienie wejścia i wyjścia ze schronu. Założenie drzwi. Założenie oświetlenia ledowego. Wykonanie dokumentacji projektowej. Zagospodarowanie schronu na potrzeby wystaw z zakresu historii Starego Miasta.
Koncepcja rozbudowy Dzielnicowego Centrum Rekreacji Pokoleniowej obejmuje zakres budowy alejek rowerowych, bieżni i zwiększenia liczby urządzeń siłowni napowietrznej
Celem projektu jest odbudowa zdegradowanego skateparku na Brzęczkowicach. Wraz ze znajdującym się obok placem zabaw ma stanowić miejsce do zabawy dla młodych ludzi i dzieci. Elementy, które są możliwe do zachowania powinny zostać naprawione i odmalowane. Za pozostałą kwotę należy wyrównać nawierzchnię i dołożyć nowe urządzenia, tak aby skatepark mógł być użytkowany.
Zadanie ma na celu zakup i dostarczenie:
Zadanie polega na wydzieleniu z parku (w okolicy skateparku) miejsca na wybieg dla psów. Miejsce to ma być ogrodzone, a na jego terenie zamontowane urządzenia do tresury oraz ławeczki dla właścicieli psów i pojemnik na psie odchody.
Projekt zakłada modernizację boiska do koszykówki znajdującego się na terenie Szkoły Podstawowej nr 3, poprzez wymianę nawierzchni asfaltowej na poliuretanową. Ponadto częścią projektu zostanie objęta infrastruktura sanitarna umożliwiająca użytkującym boisko dzieciom, młodzieży i dorosłym korzystanie z toalet na terenie szkoły.
Wychodząc na przeciw oczekiwaniom mieszkańców miasta, chcemy stwoarzyć jedyną tak oryginalną strefę odpoczynku z dostępem do wydarzeń kulturalnych w województwie. Jest to "wysepka" zlokalizowana na zbiorniku wodnym w Parku Słupna. Wyposażona w leżaki, hamaki, parasole, klimatyczne oświetlenie i punkt gastronomiczny, stworzy idealną przestrzeń na odpoczynek, koncerty czy kina plenerowe dla wszystkich mieszkańców Mysłowic, a jej wyjątkowość jednocześnie będzie mocną częścią promocji naszego miasta.
Budowa strefy rekreacyjno-wypoczynkowej Fun&Bike
Gruntowny remont podwórka ul. Reja 18
Kąpielisko Słupna. Kompleksowa przebudowa wraz z infrastrukturą – restauracja, kawiarnia, lodziarnia.
Odbudowa boiska osiedlowego z nawierzchnią z trawy naturalnej przy ulicy Stawowej
Psi plac zabaw
Remont ulicy Szabelnia w Mysłowicach stanowiącej drogę dojazdową do kąpieliska „Hubertus”. Łącznie z odcinkiem ok. 250 m nad rzeką Brynicą od mostku do bramy wejściowej
30. Skwer przy ul. Solidarności w Halembie – miejsce spotkań i integracji
45. Ścieżka aktywizacyjna
31. BOISKO WIELOFUNKCYJNE PRZY UL. TOŁSTOJA
44. LEPIEJ NA BOISKU NIŻ NA BLOKOWISKU - modernizacja boiska asfaltowego przy Zespole Szkół Ponadgimnazjalnych nr 7 Specjalnych w Rudzie Śląskiej
32. Planty Kochłowice 2.0 - miejsce integracji rudzian
28. Linowy zawrót głowy - duża tyrolka, piramida i trampoliny w strefie aktywności na osiedlu Bykowina
27. MODERNIZACJA BOISKA DO PIŁKI SIATKOWEJ I BADMINTONA NA ULICY BYTOMSKIEJ 8 RUDA ŚLASKA -ORZEGÓW
20. Halembska Strefa Aktywności Fizycznej przy Szkole Podstawowej nr 24 - ul. księdza Pawła Lexa 14 w Rudzie Śląskiej – Etap II
16. Strefa gier i rekreacji przy Szkole Podstawowej nr 8 im. Miłośników Ziemi Śląskiej w Rudzie Śląskiej
1. "Radosny Plac Zabaw", przyjazna strefa aktywności ruchowej dzieci, przy Miejskim Przedszkolu nr 4 im. Misia Uszatka" w Rudzie Śląskiej
12. Wymiana nawierzchni boiska z trawy naturalnej na trawę syntetyczną przy budynku Szkoły Podstawowej nr 40 im. Karola Goduli na ul. Joanny 13
11. Modernizacja boiska wielofuncyjnego do koszykówki i siatkówki przy ZSO nr 4 im H. C. Hoovera w Rudzie Śląskiej - Orzegowie
33. Modernizacja infrastruktury sportowej Szkoły Podstawowej nr 23 im. Jana Brzechwy w Rudzie Śląskiej
36. Rewitalizacja podwórka w rejonie ul. Husarskiej w Rudzie Śląskiej – Bielszowicach.
37. ŻYJ ZDROWO NA SPORTOWO - budowa siłowni napowietrznej przy Zespole Szkół Ponadgimnazjalnych nr 7 Specjalnych w Rudzie Śląskiej
46. Śląski Plac Zabaw i Rekreacji w ogrodzie Miejskiego Centrum Kultury
41. "Zielony zakatek" - Rewitalizacja skweru pomiędzy ul. Cynkową i Kokota w Czarnym Lesie
8. FESTYN URODZINOWY - 90 lecie ISTNIENIA PRZEDSZKOLA
21. Modernizacja boiska położonego przy ul. Dworaka poprzez wymianę jego nawierzchni oraz zagospodarowanie terenu w jego obrębie
25. Kulturalnie w strefie aktywności "STARA BYKOWINA"
13. DOBRE, BO NASZE... NAJLEPSZE POLSKIE FILMY NA DUŻYM EKRANIE
29. Rewitalizacja zieleńca na skrzyżowaniu ul. Katowickiej i Siekiela - Stara Bykowina
3. 1. Parking przy ul. Słowiańskiej 3, 2.remont istniejącego parkingu ul. Słowiańskiej 3
24. Warsztaty z Ogrodnictwa Miejskiego w Rudzie Śląskiej
Boiska sportowe Tygla dla mieszkanców Rybnika
BO Akcja Reakcja skwer przy ul. Czwartaków
Doposazenie boiska pilkarskiego W dzielnicy Chwalecice
Sprzet naglasniajacy, oswietleniowy oraz pianino cyfrowe dla mieszkanców Chwalecic
Rowerowy Golejów. Miasteczko ruchu drogowego przy ZSP4
Silownia na wolnym powietrzu
Bezpieczniej W dzielnicy
Razem wspominamy, swietujemy i odkrywamy nowe przestrzenie naszej dzielnicy
Zakup umundurowania MDP oraz wyposazenia zaplecza gastronomicznego W OSP Klokocin
Wyposazenie budynku CAL w potrzebne urzadzenia i przedmioty potrzebne do funkcjonowania i spelnienia swojej roli
Remont kapliczki domkowej W Ligocie przy ul. Zorska/K. Miarki etap
Dzielnica razem
Grzbietem, kraulem i klasykiem W Budowlance plywamy Z Meksykiem
"Po dzwonku" - integracyjne miejsce zabaw i odpoczynku
Spelnienie dzieciecych marzen - sala zabaw i sciezka sensoryczna
Miasteczko ruchu drogowego oraz plac gier podwórkowych W dzielnicy Ochojec
Mini boisko na niezagospodarowanym terenie na potrzeby najmlodszych dzieci klubu "Zuch" Orzepowice
Moja wymarzona pracownia przyrodniczo-chemiczna - modernizacja pracowni W SP3
Bezpieczny strazak zakup sprzetu sluzacego ratowaniu zycia, zdrowia i mienia mieszkanców
Plenerowa integracja "Popielów 2021"
Piknik sportowy
Doposazenie ZSP nr 14 budynek "B" Radziejów, ul. Kreta 20
Kazde pokolenie ma swój czas
Pólnoc - dzielnica aktywnego wypoczynku
Bezpieczenstwo, czyste powietrze, zabawa, rozrywka, integracja W dzielnicy Smolna
Zwiekszenie potencjalu sprzetowego OSP Rybnik Stodoly
Bezpiecznie i wesolo przy SP9
Zintegrowane Wielopole 2021
Kulturalny Zamyslów 2021 - integracja mieszkanców poprzez sport kulture
Anna Wyszkoni "Koledy Wielkie" - koncert W Zebrzydowicach
1. Remont nawierzchni wraz z regulacją krawężników zespołu ulic Ptasiego Osiedla - 2 etap
15. Park Leśny wraz ze ścieżką rekreacyjną na terenie przy Alei Młodych (połączone projekty wnioskodawców)
4. Remonty chodników i utworzenie nowych na Bytkowie i Bańgowie wraz z montażem ławeczek przysiadkowych
7. Wymiana nawierzchni drogi dojazdowej przy ul. Michałkowickiej 25-35 wraz z utworzeniem miejsc postojowych wzdłuż odcinka drogi jak wyżej oraz utwardzenie dojazdu do wielostanowiskowego szeregu garaży zlokalizowanych przy ul. Michałkowickiej w Siemianowicach Śląskich
17. Zagospodarowanie terenu przy Powiatowym Urzędzie Pracy pomiędzy ulicą Stawową 18 a ulicą Wyzwolenia 19
14. Budowa miniparku na rogu ulic Rzepusa i Waloszka
5. Rewitalizacja skweru przy ul. Wyzwolenia 1-3 oraz modernizacja placu zabaw przy Stawowej 4-6
9. Rewitalizacja terenów zielonych „Skwery łączą Siemianowice”
2. Boisko do gry Panna oraz Teqball, ul. Wróbla przy strefie sportowej obok siłowni i skateparku
6. Remont ulicy Sikorskiego wraz z utworzeniem prawoskrętu do ulicy Oświęcimskiej
13. Wymiana nawierzchni placu zabaw na bezpieczną Powstańców 54a, wymiana urządzeń zabawowych oś. Gansińca 8
18. Parking przy ulicy Lipowej
3. Utwardzenie terenu wokół budynku przy ul. Bytomskiej 5, 5a w Siemianowicach Śląskich
8. Nowe miejsca parkingowe oraz nowa nawierzchnia Tuwima/Laura Huta (połączone projekty wnioskodawców)
16. Budowa łącznika ul. Stęślickiego i ZHP pełniącego funkcję drogi pożarowej
11. Miejsca parkingowe od skrzyżowania ul.  Wróbla 7D w stronę ul. Korfantego 2c
10. Remont nawierzchni jezdni i miejsc parkingowych na odcinku dojazdowym położonym między ul. Niepodległości 58 A-G i ul. Zgrzebnioka 1, w sąsiedztwie Siemianowickiego Centrum Kultury, Szkoły Podstawowej nr 1 oraz „Renomy”
12. Bezpieczne dojście z osiedla Korfantego/Wróbla do przystanków autobusowych przy ul. Kapicy oraz obiektów handlowych
Ale W koto jest wesoto - lato W Ostrowach Górniczych.
Bajkowe roztanczone lato W Klimontowie.
Bezpieczna Porabka - ul. tukasiewicza i ul. Wiejska.
Bezpieczne Maczki - ul. Krakowska.
Bezpieczny dojazd do SP nr 13 - ul. Jednosci.
Boisko lekkoatletyczne przy szkole Z Armata - ul. Prusa.
Boisko wielofunkcyjne przy SP nr 4 - ul. Koscielna.
Budowa chodnika W ciagu ul. Armii Krajowej od ul. Starzynskiego do ul. Obwodowej.
Budowa funkcjonalnego placu zabaw - PM nr 39 - ul. Dmowskiego.
Budowa kompleksu boisk sportowych wielofunkcyjnych przy Il LO im. Emilii Plater - ul. Parkowa.
Budowa ogolnodostepnych miejsc parkingowych - ul. Wawel.
Budowa ogólnodostepnego boiska wielofunkcyjnego przy SP nr 33 W Ostrowach Górniczych - ul. Starzynskiego.
Budowa parkingów oraz remont chodnika przy SP nr 25 - ul. Krasickiego, ul. Lompy.
Budowa parkingu oraz chodnika przy ul. Hallera.
Budowa parkingu ul. Narutowicza.
Budowa stacji rowerów miejskich W Zagórzu przy al. Paderewskiego.
Chodniki na ul. Przyjaciót Zotnierza.
Cuda na kiju: sciezka zdrowia, oczko wodne. Bezpieczna rehabilitacja i profilaktyka - ul. Ostrogórska.
Czarodziejski ogród - miejscem zabawy, nauki i relaksu - PM nr 57 ul. Gospodarcza.
Czytelnictwo W przyjaznym klimacie.
Drzewa pomnikowe - ul. Szpitalna.
Etnobotaniczna przygoda na Modrzejowie.
III etap rozbudowy obecnego skweru przy ul. Kalinowej.
Klimatycznie na Sroduli - klimatyzacja W filii nr 1 MBP - zakup i montaz.
Kompleks do grillowania.
Ksiazka dla kazdego.
Lesne potancówki - roztanczone, miedzypokoleniowe wydarzenia muzyczne W amfiteatrze W Parku im. Jacka Kuronia.
Miejsca parkingowe/postojowe rewitalizacja skweru na ul. Koszalinskiej.
Modernizacja oraz rozbudowa placu zabaw PM nr 53 W Klimontowie - ul. Makuszynskiego.
Modernizacja placu zabaw na ul. Dworskiej.
Modernizacja placu zabaw ul. Lenartowicza.
Naprawa nawierzchni drogi - ul. Kalinowa.
Niedzielni biegacze.
Nowa nawierzchnia parking - ul. Kalinowa 57-63.
Nowa posadzka, scena, wygluszenie i zaciemnienie sali gtównej MK Maczki.
Nowe oblicze Parku na os. Kalety.
Od juniora do seniora cz.2 - budowa boisk sportowych przy SP nr 39 - ul. Lubelska.
Ogrody deszczowe dla Sosnowca - Park Sielecki.
Oswietlenie drogi wraz Z wymiana nawierzchni drogi i utworzenie miejsc postojowych - ul. Kalinowa.
Parking dla samochodów osobowych ul. Szybowa/ Dybowskiego.
Perta Pogoni - rewitalizacja glorietty W Parku Dietla.
Perta Pogoni - wymiana alejek W Parku Dietla.
Plac zabaw - Baczynskiego hala.
Plac zabaw przy stadionie AKS Niwka.
Powrót do dawnych lat - budowa i uruchomienie fontanny multimedialnej W parku - ul. Minerów.
Przebudowa drogi przy ul. Kraszewskiego nr 13.
Przebudowa fragmentu ul. Wagowej.
Przebudowa ul. Bronowej i Okulickiego.
Przebudowa ul. Pawiej.
Przedszkolny ogród rozmaitosci - PM nr 31 im. J. Brzechwy - ul. Gatczynskiego.
PsiLadek Dobrej Zabawy wraz Z uporzadkowaniem skweru przy ul. Królewskiej.
Pulsujacy znak ostrzegawczy nad przejsciem dla pieszych Orlat Lwowskich.
Remont chodnika i wykonanie sciezki rowerowej na chodniku na ul. Lenartowicza W Zagórzu.
Remont chodnika od bloku przy ul. Kisielewskiego 8-14 do skrzyzowania Z ul. B. Komorowskiego.
Remont chodnika osiedlowego ul. Gwiezdna.
Remont chodników na osiedlu Juliusz wraz Z zatokami parkingowymi.
Remont drogi przy ul. Projektowej W Sosnowcu.
Remont i modernizacja sali treningowej wraz Z zapleczem sanitarnym - ul. Jagiellonska.
Remont ul. Jabtoniowej.
Remont ul. Mikotaja Reja W Kazimierzu Górniczym.
Rewitalizacja ,Tajemniczego Ogrodu" Biblioteki przy ul. Grota Roweckiego 23 wraz Z wykonaniem podjazdu dla osób niepelnosprawnych ruchowo.
Rewitalizacja i rozbudowa placu zabaw przy SP nr 23 + sitownia zewnetrzna - ul. Jagietty.
Rewitalizacja Parku przy ul. S. Okrzei.
Rewitalizacja placu - Stara Naftowa.
Rewitalizacja placu przy budynku bytej szkofy. Zakup ksiazek i sprzetów do biblio- teki filia nr 3 - ul. Klonowa.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej W rejonie ul. Gwiezdnej.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej W rejonie ul. Jana Dtugosza.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej W rejonie ul. Lubelskiej.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej W rejonie ul. Moscickiego 24-26.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej W rejonie ul. Zawodzie przy SP nr 21.
Rewitalizacja Starego Parku W Milowicach remont czesci alejek - ul. Studzienna.
Rewitalizacja terenów zielonych wzdluz ul. Górnej.
Rozbudowa placuzabaw ,Orzeszek"- - SP nr 3 ul. Hutnicza.
Sosnowiecki Festiwal Wielokulturowy.
Sport - Aktywnosc - Rekreacja W Parku im. J. Kuronia.
Spotkania - droga do zdrowia i rozwoju.
Sprawny skrzat - matpi gaj dla dzieci przy Parku Relaksu Wawel - ul. Narutowicza.
Srodula dla psiaków - ul. Rodakowskiego.
Srodula dolna - remontujemy drogi - ul. takowa, ul. Podmokta.
Stacja roweru miejskiego W Milowicach.
Starososnowiecka strefa aktywnosci - budowa sitowni plenerowej na ul. Pitsudskiego.
Stoty teqball W barwach Zagtebia.
Strefa aktywnosci mieszkarica. Street workout - wybieg dla psów - bocianie gniazda - ul. Legionów.
Strefa rolkowo - tyrolkowa i gier planszowych przy ul. Lenartowicza.
Teznia solankowa W Parku Sieleckim - Zdrowie i wypoczynek dla wszystkich.
W Pogoni za ksiazka 2020.
Witamy na, PAWIAKU-u" tu jest fajnie i bezpiecznie! Nowe chodniki, rozbudowa placu zabaw i budowa sitowni plenerowej przy ul. Zagtebiowskiej.
Wspieramy czytelników ksiazek - pomagamy bibliotece.
Wybieg dla psów ul. Staropogonska.
Za-JERZY-sta Niwka - kolorowe miejsce na mapie Sosnowca.
Zaczytana Srodula na BIS - zakup ksiazek dla biblioteki - filia nr 1.
Zagospodarowanie i rewitalizacja przestrzeni wejscia do parku miejskiego przy ul. Moscickiego W postaci wielofunkcyjnej przestrzeni rekreacyjno wypoczynkowej.
Zagórze czyta - zakup nowosci wydawniczych i lektur szkolnych.
Zakup ksiazek dla filii nr 13 - Maczki MBP W Sosnowcu.
Zakup ksiazek do MBP filia nr 10 W Sosnowcu.
Zakup ksiazek i doposazenie biblioteki - filia nr 11 Ostrowy Górnicze.
Zakup nowosci wydawniczych (i nie tylko) dla filii nr 19 - Milowice.
Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 14 Zagórze Pótnoc.
Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 5 Walcownia.
Zakup nowosci wydawniczych dla MBP, filia nr 18.
Zakup nowosci wydawniczych do filii nr 7 Dandówka.
Zakup nowosci wydawniczych wraz Z doposazeniem biblioteki dla filii nr 2 Rudna IV MBP.
Zakup sprzetu do digitalizacji i zakup zbiorów dla Zaglebiowskiej Mediateki.
20. Skate Park Lipiny
13. Skate Park Chropaczów
18. Zakup sprzętu działań ratowniczo gaśniczych dla OSP Świętochłowice 1 w celu poprawy bezpieczeństwa osobistego strażaków OSP
15. # nasze koLOroVE strefy zabawowe
2. Rozbudowa i modernizacja istniejącego placu zabaw na terenie Parku OSiR "Skałka"
27. Budowa miejsc parkingowych na ul. Granitowej
22. Darmowe zajęcia judo dla dzieciaków
1. Edukacyjny plac zabaw
8. Wykonanie wybiegu dla psów
19. Powszechny dostęp do rozwoju sportowego dla dziewczyn z miasta Świętochłowice
9. Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
3. Tor Ninja / OCR / Małpi gaj
10. Naukowy plac zabaw - mądra rozrywka dla każdego!
21. Rozbudowa Skateparku "Skałka"
26. Mężczyźni w Centrum
17. Tydzień Seniora w Świętochłowicach
14. Rozpowszechnienie i popularyzacja gry w szachy wśród dzieci i młodzieży w Świętochłowicach
5. Młodzież na scenę
24. Sierpniowe kino na Skałce
4. Ślązak miesiąca
30. Modernizacja toru do bike dirt jumpingu
25. Miasteczko zdrowia
Browarowa bez śmieci – montaż koszy na śmieci przy ul. Browarowej
Półkolonie letnie i zimowe w dzielnicy Wilkowyje
Aktywność to dla nas ważne – zajęcia ruchowe w dzielnicy Wilkowyje
Coolturalne Wilkowyje – wydarzenia kulturalne w dzielnicy Wilkowyje
Festyn Pożegnanie wakacji w dzielnicy Wilkowyje
Warsztaty aktywnego seniora w dzielnicy Wilkowyje
Ah muzyka, muzyka – zajęcia muzyczne w dzielnicy Wilkowyje
Wybieg dla psów przy ul. Gilów
Festyn w dzielnicy Mąkołowcu
Zagospodarowanie terenu przy ul. Gilów poprzez nasadzenia i małą architekturę
Street Workout przy ul. Gilów
Budowa oświetlenia przy skwerze Łabędzim
Wakacyjne animacje dla dzieci  w dzielnicy Mąkołowiec
Budowa stacji naprawy rowerów  przy ul. Gilów i ul. Dołowej
Zajęcia dla dzieci i młodzieży z jazdy na torach rowerowych w dzielnicy Mąkołowcu
Bliżej kultury – cykl spektakli teatralnych
Spotkania integracyjne dla seniorów  w dzielnicy Mąkołowcu
Street Workout przy ul. Wiązowej
Doposażenie placu zabaw  przy ul. Wiązowej
Budowa chodnika przy ul. Jodłowej
Animacja dla dzieci w dzielnicy Czułów
Dzień seniora w dzielnicy Czułów
Babski Comber w dzielnicy Czułów
Warsztaty świąteczne dla rodzin
Półkolonie letnie w dzielnicy Wartogłowiec
Sport to zdrowie - zajęcia fitness w dzielnicy Wartogłowiec
Kino pod chmurką w dzielnicy Wartogłowiec
Wieczór taneczny w dzielnicy Wartogłowiec
Festyn osiedlowy w dzielnicy Wartogłowiec
Cykl animacji dla dzieci w dzielnicy Wartogłowiec
Warsztaty świąteczne dla rodzin w dzielnicy Wartogłowiec
Dzień Seniora w dzielnicy Wartogłowcu
Montaż zadaszonej trybuny na terenie boiska OKS JUWe
Półkolonie letnie w MCK Urbanowice
Montaż elektronicznej tablicy wyników na terenie boiska OKS JUWe
Kino plenerowe w dzielnicy Jaroszowice – Urbanowice – Wygorzele
Rodzinna Majówka w dzielnicy Jaroszowice – Urbanowice – Wygorzele
Półkolonie zimowe w MCK Urbanowice
Sztandar upamiętniający herby osiedla Jaroszowice – Urbanowice – Wygorzele oraz SP nr 24 przy ul. Pogodnej
Spotkania integracyjne dla seniorów w dzielnicy Jaroszowice – Urbanowice – Wygorzele
Cykl wydarzeń kulturalnych  w Cielmicach
Budowa zatoki parkingowej  przy ul. Harcerskiej 30
Plac zabaw w cieniu drzew na Żwakowie
Kino plenerowe na Żwakowie
Doposażenie placu zabaw w urządzenia siłowe na Żwakowie
Poidełko na placu zabaw na Żwakowie
Imprezy integracyjne na Żwakowie
Warsztaty aktywnego seniora na Żwakowie
Warsztaty muzyczno-rytmiczne dla dzieci na Żwakowie
Zajęcia nornic walking dla dorosłych
Stojaki rowerowe na placu zabaw na Żwakowie
Budki lęgowych dla ptaków w dzielnicy Stare Tychy
Z wodą za pan brat - nauka pływania  dla dzieci niepełnosprawnych
Montaż poidełka na Rynku
Montaż ławek na przystankach w dzielnicy Stare Tychy
Remont części ul. Studziennej
Starotyski Festyn
Ruch to zdrowie - zajęcia gimnastyczne  dla kobiet
Starotyskie animacje dla dzieci
Starotyski Dzień Seniora
Montaż stojaka rowerowego  przy ul. Kościuszki
Doposażenie placu zabaw  przy ul. Poziomkowej
Budowa parkingu przy ul. Jagiełły
Remont chodnika przy skrzyżowaniu  ul. Armii Krajowej i ul. Hutniczej
Montaż progów zwalniających na ul. Na Grobli
Remont ronda przy ul. Dymarek
Montaż barierki bezpieczeństwa  przy ul. św. Józefa
Aktywne A – cykliczne warsztaty dla mieszkańców na os. A
Doposażenie placu zabaw przy ul. Andersa 20-20a i ul. Asnyka 2-2d
Artystyczno - sportowe półkolonie letnie dla dzieci
Ławki, kosze na śmieci i stojaki rowerowe na os. A
Budowa wiaty śmietnikowej przy ul. Andersa 9 i pl. św. Anny 6-7c
Budki lęgowe dla ptaków na os. A
Nasadzenia drzew przy ul. Asnyka
Domki dla owadów na os. A
Wakacyjne animacje dla dzieci na os. A
Owocowy sad na os. B
Zagospodarowanie podwórka przy  ul. Batorego 92-98 i ul. Brzozowej 31-37
Zagospodarowanie podwórka przy  al. Bielskiej 36-40 i ul. Budowlanych 2-6
Budowa wiaty śmietnikowej  przy ul. Budowlanych 44-46
Piknik rodzinny na os. B
Zagospodarowanie podwórka pomiędzy ulicami: Batorego 22-28, Boh. Warszawy 7, Biblioteczną 27-29
Półkolonie letnie dla dzieci
Festyn wakacyjny na Balbinie
Zagospodarowanie podwórka pomiędzy ulicami: Czechowa, Skłodowskiej, Cyganerii, Grota Roweckiego
Remont chodnika przy ul. Cyganerii 3-25
Budowa placu zabaw i wiaty śmietnikowej na terenie podwórka przy ul. Cyganerii 2-8 oraz al. Bielskiej 91-99
Zielony zakątek – zagospodarowanie terenu przy ul. Skłodowskiej 20-24
Remont chodnika przy ul. Skłodowskiej
Nasadzenia zieleni na podwórku  przy ul. Cyganerii 21-27
Nasadzenia przy ul. Cienistej 1-7
Więcej drzew na os. D - nasadzenia wzdłuż ul. Dąbrowskiego
Remont parkingu przy al. Niepodległości 222
Imprezy integracyjne na osiedlu D, G
Budowa wiat śmietnikowych oraz chodników na podwórku pomiędzy  ul. Estetyczna a ul. Ejsmonda
Budowa parkingu przy al. Niepodległości  i ul. Grota Roweckiego
Zagospodarowanie terenu  przy ul. Edukacji 52-68
Zagospodarowanie podwórek przy  ul. Wyszyńskiego 6-18 i Fitelberga 7-29
Imprezy integracyjne na os. F, Zawiść
Budowa oświetlenia przy przejściu  dla pieszych przy ul. Harcerskiej
Poprawa bezpieczeństwa  przy ul. Hetmańskiej 1-15
Doposażenie placu zabaw  przy ul. Konecznego 6-14
Budowa boiska wielofunkcyjnego  na os. Cztery Pory roku
Doposażenie placu zabaw  przy ul. Legionów Polskich 14-18
Strefa Chilloutu na Czterech Porach Roku
Bajtle w plenerze – cykl animacji dla dzieci
Imprezy integracyjne  na osiedlu K, L, Cztery Pory Roku
Wesołe podwórko na Czterech Porach Roku – warsztaty dla dzieci
Dogosfera – budowa wybiegu dla psów  w Park Południowym
Remont chodnika przy ul. Uczniowskiej 12-38
Remont części parkingu przy ul. Moniuszki 5-16
Remont części parkingu przy ul. Uczniowskiej 7
Budowa parkingu wzdłuż ul. Jana Pawła II  od ronda Polonia do ronda Cassino
Budowa boiska do hokeja na rolkach  przy ul. Armii Krajowej
Remont chodnika przy ul. Nałkowskiej i ul. Orzeszkowej
Budowa boiska do siatkówki i tenisa na os. O
Remont części parkingu  przy ul. Reymonta 7-16
Remont parking przy ul. Rodakowskiego 47-55
Remont ul. Wieniawskiego 22-48
Budowa oświetlenia przy przejściu  dla pieszych przy ul. Tischnera 1
Remont chodnika  przy ul. Zgrzebnioka 1-35
Remont chodnika  przy ul. Żółkiewskiego 22-24
Budowy bieżni na terenie SP nr 17 przy ul. Begonii 5
"Budowa skrzyżowania o ruchu okrężnym
przy ul. Jaśkowickiej i ul. Borowej"
"Organizacja wydarzeń sportowych z okazji 50-lecia
GKS Tychy"
Naturalny ogród montessoriański - budowa placu zabaw na terenie Przedszkola nr 14 przy ul. Cyganerii 33
"Ogród badawczo - edukacyjny na terenie SP nr 14
przy ul. Brzozowej 24"
Solankowe Tychy – budowa tężni parkowej przy ul. Hlonda
Pod niedźwiadków okiem zabawy – budowa placu zabaw w Parku Niedźwiadków
"Budowa oświetlenia i montaż ławek
w Parku św. Franciszka i św. Klary"
Interaktywne podwórko w Parku Suble
Poidełka w Tychach
Strefa relaksu na terenie I LO przy ul. Korczaka 6
Trzeci wymiar SP nr 10 przy ul. Borowej 123
Sensoryczny Park Zmysłów na terenie Przedszkola nr 9 przy ul. Brzozowej 41
Przyjazne miasto – toaleta i przycupki uliczne
Młode Talenty – XXX edycja
Srogie Granie recykling to dobrze rock’uje
Sensoryczny plac zabaw na terenie Przedszkola nr 10 przy ul. Braterskiej 7
Budowa boiska treningowego przy ul. Katowickiej
Budowa boiska treningowego przy ul. Andersa 22
"Zagospodarowanie terenu przed
SP nr 40 przy ul. Zgrzebnioka 45 poprzez budowę parkingu i chodników"
Budowa placu zabaw SP nr 18 przy ul. Fitelberga 8
"Budowa wiaty na rowery na terenie ZSP nr 2
przy ul. Jedności 51"
Złota Rączka – pomoc dla tyskich seniorów
Remont chodnika w Parku Górniczym
Tyski Dzień Dziecka
Remont chodników w Parku Łabędzim
Budowa placu zabaw przy ul. Edukacji 11
Warsztaty z języka francuskiego dla mieszkańców
Remont klubu MCK Urbanowice
Plac do gry w bule w Parku Suble
Badanie przyrodnicze Parku Trzy Stawy
"Kolorowy, kwiatowy ogród Przedszkola nr 29
przy ul. Hubala 7"
Remont ogrodzenia placu zabaw przy pl. Wolności 4
"Integracyjna zabawa – doposażenie placu zabaw
w Parku Górniczym w urządzenia dla dzieci niepełnosprawnych"
"Budowa placu zabaw na terenie SP nr 3
przy ul. Wojska Polskiego 10
(Uwaga! Zadanie zostanie zrealizowane ze środków budżetu miasta)"
Nowa stacja tyskiego roweru miejskiego
"Pomagając pszczołom, dbasz o siebie – warsztaty
dla mieszkańców"
"Wakacyjna przygoda – półkolonie na terenie
MDK nr 2 przy ul. Elfów 56"
Kompleks rekreacyjno – wypoczynkowy na terenie Technikum nr 2 przy ul. Elfów 9
Tyski Festiwal Podróżniczy Miasto Zdobywców
"Co mi w głowie siedzi – przygotowanie audiobooka
i książki"
Starotyskie Mikołajki
"ABC świadomego żywienia –
warsztaty dla mieszkańców"
P0070 Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Biskupic
P0050 Doświetlenie przejść dla pieszych, poprawa bezpieczeństwa w rejonie ulic Kasprowicza, Bytomskiej i Zamkowej i budowa łącznika ul. Kossaka z ul. Drzymały
P0026 Budowa oświetlenia solarnego na terenie ROD „Radość – Semafor” w Zabrzu przy ul. Drzymały
P0007 Przebudowa placu zabaw obejmująca urządzenia zabawowe z ogrodzeniem terenu
P0015 Parking dla mieszkańców między ul. J. Blani i ul. Młyńską
P0040 Estetyka i bezpieczeństwo w szkołach SP 6 i SP 43
P0062 Skatepark, o jakim marzymy
P0052 Bezpieczne i Zielone Centrum — relaks i sport w parku, wybieg dla psów, bezpieczne przejścia dla pieszych, nowe miejsca postojowe i inne fajne rzeczy
P0045 Remont boiska przy Szkole Podstawowej 36 im. Juliana Tuwima w Zabrzu
P0016 Skwer „Kwadrat” — oświetlenie, nowe alejki, mała architektura
P0033 Naprawa nawierzchni chodnika przy ul. Pola
P0073 Ustawienie latarni ulicznej przy ul. św. Jerzego
P0005 Remont łazienek i usunięcie barier architektonicznych w łazienkach dla uczniów niepełnosprawnych w Szkole Podstawowej z Oddziałami Integracyjnymi Nr 14 im. Adama Mickiewicza w Zabrzu
P0043 Wykonanie miejsc postojowych przy cmentarzach na ul. Staromiejskiej
P0044 Instalacja dźwigu osobowego dla pacjentów przychodni lekarskich przy ul. Wolności 182
P0032 Utworzenie miejsc parkingowych przy ulicy Marii Skłodowskiej-Curie
P0051 Fajne Centrum — wybiegi dla psów, bezpieczne przejścia dla pieszych, park street workout, ładowanie telefonu na przystankach, stacje naprawy rowerów
P0072 Wyodrębnienie miejsc postojowych dla samochodów osobowych
P0025 Przyjazne i bezpieczne centrum — rewitalizacja terenu pomiędzy ul. Wyzwolenia oraz ul. Dworcową w Zabrzu
P0068 Wyodrębnienie miejsc postojowych dla samochodów osobowych
P0014 Renowacja obiektu sportowego w Grzybowicach
P0030 Modernizacja toalet w DOK Grzybowice
P0056 Budowa boiska do gry w piłkę nożną przy Szkole Podstawowej nr 1 w Zabrzu, ul. Sportowa 5 – II etap
P0036 Ekologia i estetyka terenów zielonych
P0041 Ścieżka pomiędzy basenem a ogrodami z osiedla Dzierżona do kościoła pw. św. Krzyża
P0024 Aktywni i interaktywni — rozbudowa i modernizacja bazy sportowej oraz rozwój nowoczesnych technologii w dzielnicy Helenka
P0055 Rzeźba roślinna do Parku Jordana na Helence
P0006 Budowa sygnalizacji świetlnej na przejściu dla pieszych na ulicy Paderewskiego w rejonie skrzyżowania z ulicą Noconiów
P0013 Bezpieczne Zabrze — wymiana rolet w skrytkach auta ratowniczo – gaśniczego marki JELCZ
P0061 Doświetlenie przejścia dla pieszych przy skrzyżowaniu ul. Paderewskiego z ul. Noconiów lampami LED
P0060 Remont toalet wraz z przystosowaniem dla osób niepełnosprawnych i matek z dziećmi w Dzielnicowym Ośrodku Kultury w Kończycach
P0008 Stworzenie parku rekreacyjno-przyrodniczo-kulturowego (Etap 1)
P0009 Zdrowo-sportowo i zabawowo — doposażenie bazy sportowo rekreacyjnej w dzielnicy Makoszowy
P0004 Modernizacja i doposażenie obiektów sportowych Quo Vadis Makoszowy
P0011 Bezpieczne Zabrze — zakup samochodu ratowniczo – gaśniczego
P0037 Budowa siłowni i placu zabaw w parku Aktywnego Wypoczynku w Mikulczycach ul. Parkowa
P0001 Boisko do siatkówki plażowej w Mikulczycach ― 3 etap modernizacji parku
P0057 Naprawa nawierzchni zalewanych chodników wraz z oświetleniem placu pomiędzy ulicami Heweliusza, Banachiewicza i Galileusza na os. Mikołaja Kopernika
P0035 Budowa miejsc postojowych na os. Kopernika
P0017 Remont łazienek w ZSP nr 9
P0031 Modernizacja chodników na os. T. Kotarbińskiego
P0028 Psi Raj, czyli wybieg dla psów
P0022 Modernizacja boiska Pawłów
P0010 Kwitnący Pawłów
P0012 ROD Kaprys w Zabrzu — oświetlenie alejek ogrodowych w ROD Kaprys
P0047 Ogólnodostępny plac zabaw przy ulicy Budowlanej „Kolorowy Ogród” (obok targowiska)
P0029 Polepszenie bezpieczeństwa w Zabrzu poprzez doposażenie grupy ratownictwa PCK Zabrze
P0049 Plac zabaw przy Przedszkolu nr 39
P0002 Plac zabaw dla małych pociech na placu za Żłobkiem Miejskim przy ul. Andersa
P0020 1. Modernizacja Centrum Kultury i Rozrywki na Zaborzu – Południe 2. Modernizacja placu zabaw przy SP-16
P0039 Plac zabaw, siłownia pod chmurką – flow park, boisko do piłki plażowej / Poprawa infrastruktury rekreacyjno – sportowej
P0019 Plac zabaw — Przedszkole nr 16
P0069 Modernizacja Zaborza Poremby — nowe miejsca postojowe oraz flowpark / streetworkout
P0058 Modernizacja szatni oraz toalet i dostosowanie ich do obowiązujących przepisów
P0065 Fajne Zabrze — infrastruktura rowerowa i artystyczna
P0038 Zielony park na Zaborzu
P0066 Fajne Zabrze — pumptrack rowerowy i bezpieczeństwo pieszych
P0048 Strefa Aktywności Lokalnej przy ul. Krakowskiej — modernizacja alejek parkowych
P0018 Boisko do koszykówki i siatkówki wraz z siłownią zewnętrzną
Budowa Traktu Zamkowego
Budowa progów zwalniających wraz z oznakowaniem na ul. Zostawa
Budowa torów rowerowo-rolkowo-deskorolkowego typu „pumptrack”.
Rewitalizacja Parku Staromiejskiego przy ul. Rybnickiej z odtworzeniem fontanny.
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
Modernizacja Parku Strzelnica w Żorach
Zazielenić Żory
Budowa systemu Airly do pomiaru jakości powietrza w Żorach
Budowa kortu do gry w padel w celu reaktywacji terenu byłego boiska do siatkówki przy hali sportowej MOSiR Żory
Poprawa bezpieczeństwa -doświetlenie przejść dla pieszych w Żorach
Zakup oraz instalacja toru typu pumptrack modułowy
Budowa sygnalizacji świetlnej na przejściu dla pieszych na skrzyżowaniu ulic Kleszczowskiej i Pszczyńskiej w Żorach-Kleszczowie.
„Przystanek Zachód” – koncepcja zagospodarowania ogólnomiejskiej strefy rekreacyjno-wypoczynkowej mieszkańca przy stawie ERG
Wodny Plac Zabaw w Parku Cegielnia
Budowa tężni solankowej cel prozdrowotny rehabilitacyjny leczniczy i poprawa jakości powietrza Kielc
"Dwójka Gola ! - Boisko jest dobre na wszystko"
Napis " I (Serce) Kielce" w centrum Miasta Kielce
Inteligentny parking w centrum os. Na Stoku - kompleksowa inwestycja wraz z monitoringiem, oświetleniem LED oraz stacją ładowania samochodów elektrycznych dla mieszkańców, pacjentów przychodni, interesantów Policji i klientów lokali użytkowych
“Bajkowe zakończenie lata” - festyn rodzinny Na Stoku
Miejsce Spokoju- Ogródek Otwarty (w Białogonie)
Budowa placu treningowego na Osiedlu Dąbrowa w Kielcach
Miejska Scena Teatralna
Kieleckie Questy
Budowa ogólnodostępnego parkingu przy Szkole Podstawowej nr 34 im. Adama Mickiewicza w Kielcach
Smogowóz
"Magiczny Zakątek" - Plac Przedszkolny przy Przedszkolu Samorządowym nr 5 , 25-430 Kielce ul. Nowaka Jeziorańskiego 67
Przebudowa mini boiska do koszykówki przy ul. Wincentego z Kielc.
Budowa energetycznego ogrodu doświadczeń – świat dźwięków przy ul. Olszewskiego w Kielcach
Promocja muzyki niezależnej młodych muzyków z Kielc pn. "Zagraj swoją muzykę dla całego świata"
“Grilluj, ćwicz i baw się” - Centrum rekreacyjno-sportowe dla rodziców z dziećmi
“Zabawy czas” - budowa nowoczesnego placu zabaw dla dzieci z PS nr 19 i osiedla Na Stoku
Zorganizowanie Międzynarodowego Dnia Planetoid (Asteroid Day) w Kielcach
Zatoka Parkingowa na terenie KSM
"Potęga nauki łączy pokolenia"
Rewitalizacja placu zabaw poprzez wymianę nawierzchni oraz doposażenie w siłownię zewnętrzną przy ul. Różyckiego w Kielcach.
Scyzoryk w akcji - Kielecka Gra Miejska
"Kielce free tour"-czyli poznaj swoje miasto z przewodnikiem
Budowa boiska wielofunkcyjnego i bieżni 3 torowej 60 metrowej przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Woda na zdrowie - 5 zdrojów wody pitnej w przestrzeni publicznej miasta
Serial wakacyjnych przyjemności, czyli aktywne lato w mieście
Festiwal sportów wodnych i bezpieczeństwa na obszarach wodnych edycja 2
Park Pamięci Kielczan
"Chcę Być-śmiały, odważny, skuteczny" - warsztaty otwierające osobowość
Szydłówek: Sąsiedzka Przestrzeń - festyny rodzinne na Osiedlu Szydłówek
Budowa kompleksu sportowego wraz z infrastrukturą towarzyszącą na terenie Zespołu Szkół Przemysłu Spożywczego przy ul. Zagórskiej 14 w Kielcach
Academia Kielcensis - Międzynarodowe Warsztaty Muzyki Dawnej oraz spacer po Kielcach.
Ogrody Norwida
Mural "Miłość i tolerancja" - warsztat z dobrego street artu w przestrzeni publicznej
Budowa placu zabaw "Chopinowskie podwórko"
Mural upamiętniający obrońców Kielc 1939
Modernizacja szatni i toalety przy siłowni wewnętrznej w Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Budowa otwartej siłowni zewnętrznej przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Odnawialne źródła energii. Bezpłatne szkolenia dla mieszkańców Kielc.
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych wzdłuż ul. Piłsudskiego w pobliżu budynków nr 135AB, JNJ 133, 15A,15B.
Punkt Informacji Młodzieżowej w Kielcach
Rewitalizacja placu zabaw przy ulicy Zamenhofa
„Zielony kącik” – pergola z ławkami - przyjazna przestrzeń miejska
Modernizacja hali sportowej w pawilonie D przy ul. Jana Nowaka Jeziorańskiego 53 w Kielcach
Wykonanie terenu rekreacyjnego na osiedlu Bukówka
Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 43 w Kielcach
AS Telegraf. Aktywna strefa dla seniora i juniora.
Plac Zabaw w okolicy Hali Legionów (Pakosz)
Miejsca parkingowe dla rodziców i dzieci z przedszkola oraz mieszkańców Malikowa
"W slow mi graj!" Festiwal Ruchu i Muzyki
"Siłownia pod chmurką" - Ćwiczę z mamą i Tatą
Przebudowa ciągów komunikacyjnych na terenie Szkoły Podstawowej nr 15 w Kielcach
Zakup i montaż platformy zewnętrznej dla osób niepełnosprawnych w Klubie Sportowym Stella Kielce.
Balkon kultury- cykl letnich koncertów młodych artystów na balkonie w centrum Kielc
Wykonanie Zielonego Ekranu wraz z zagospodarowanie terenu przy Szkole Podstawowej nr 15 w Kielcach.
Rozwój wolontariatu sportowego
Osiedle Świętokrzyskie - strefa workout-budowa placu z urządzeniami do ćwiczeń siłowych
Budowa miejsc postojowych dla pojazdów osobowych na ul. Kryształowej- na działce 433/10
Festyn rodzinny na działce ew. nr 319/85 i 319/160 obrę 0015 miasta Kielce na boisku przy ul. Szkolna 33 ( boisko asfaltowe)
"Teatr po Szkole" II edycja
Budowa 14 miejsc parkingowych przy ul. Leszczyńskiej 8 (Szkoła Podstawowa nr 15 w Kielcach) oraz zagospodarowanie terenu.
Budowa zatoczek parkingowych przy ul. Strasza
Plac zabaw przy ul. Wielkopolskiej
Siądź i posłuchaj. Dizajnerskie ławki kompozytorów przy ulicach kompozytorów
Zdrowie dla dorosłych
Plac zabaw dla dzieci młodszych
Budowa placu zabaw na terenie Szkoły Podstawowej nr 5 w osiedlu Herby-Skarpa
Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 30 w Kielcach, ul. Wielkopolska 15 – Kraina Zabawy
Festyn rodzinny na terenie boiska przy ul. Fosforytowej
Festyn rodzinny na osiedlu Chęcińskim
Wear it Poland! Wear it Kielce!
Wiedza dla miasta! Miasto oparte na wiedzy!
Wybudowanie monitoringu miejskiego wzdłuż ul. Chęcińskiej, Bpa Kaczmarka i Karczówkowskiej (odcinek od ulicy Bpa Kaczmarka do ul. Armii Krajowej)
Edmund Niziurski: sposób na Kielce – konkurs, komiks, wystawa, bezpłatne wydawnictwa kielczan
"Kieleckie Fotopocztówki"-niech świat nas zobaczy
Wakacyjna Akademia Cheerleaderek - Taneczny Klub Sportowy
Skwer osiedlowy
Festyn rodzinny zlokalizowany na terenie Szkoły Podstawowej nr 5, ul. Wróbla 5 w Osiedlu Herby-Skarpa
Mini skwer - ul. Wojska Polskiego/Prosta/Miodowicza
Przywracamy Kielcom historyczny Gmach Leonarda
Renowacja i przeniesienie pomnika Hilarego Mali do Ogrodu Botanicznego w Kielcach
Społeczne Centrum Debaty - cykl rozmów z władzami miasta, radnymi, przedsiębiorcami, działaczami społecznymi i mieszkańcami
Wykonanie parkingu na działce nr 258 obręb 0015miasta Kielce położony pomiędzy ul. Urzędniczą a ciągiem pieszo-jezdnym przy ul. Grunwaldzkiej (teren istniejącego boiska asfaltowego)
Sala gimnastyczna na miarę XXI wieku przy Zespole Szkół Przemysłu Spożywczego w Kielcach
e-k@pturek
NAZWA PROJEKTU: TRASY ROWEROWE "STADION LEŚNY"
NAZWA PROJEKTU: Dzieciństwo bez barier-integracyjny plac zabaw dla dzieci niepełnosprawnych i zdrowych
NAZWA PROJEKTU: Tak - siatka łączy – nie dzieli Boisko do gry w siatkówkę i badmintona przy Szkole Podstawowej nr 28 w Kielcach
NAZWA PROJEKTU: Plac zabaw w „Zielonym Ogrodzie” przy Przedszkolu Samorządowym nr 9 w Kielcach na osiedlu Uroczysko
NAZWA PROJEKTU: Miejska plaża nad Zalewem – leżaki - relaks nad wodą.
NAZWA PROJEKTU: “Kielce bez smogu” - budowa systemu do pomiaru jakości powietrza na terenie miasta
NAZWA PROJEKTU: Budowa tężni solankowej dla Osiedli Słoneczne Wzgórze, Na Stoku, Świętokrzyskie, Szydłówek, Sady, Uroczysko, Park Dygasińskiego.
NAZWA PROJEKTU: Kielecki Central Park na Czarnowie? „Skwer Jagiellonów"! Nowe miejsce spotkań oraz wypoczynku Kielczan. Park przyjazny dla zwierząt.
NAZWA PROJEKTU: Budowa tężni solankowej dla osiedli KSM, Barwinek, Pionier, Kochanowskiego.
NAZWA PROJEKTU: Kamery przenośne do monitorowania miejsc nielegalnego pozbywania się odpadów i dzikich wysypisk na terenie Miasta Kielce.
NAZWA PROJEKTU: Książkomat dla Kielczan
NAZWA PROJEKTU: Poidło dla ludzi i zwierząt
NAZWA PROJEKTU: Skwer sensoryczny - mini ogród sensoryczny dla dzieci w Parku Dygasińskiego
NAZWA PROJEKTU: Budowa Placu Zabaw "Chatka Puchatka" przy Szkole Podstawowej nr 34 im. Adama Mickiewicza w Kielcach ul. Naruszewicza 16
NAZWA PROJEKTU: Siłownia plenerowa nad Zalewem
"Port Wodny Kielce" - koncerty, konkursy, rejsy. Dwa wakacyjne festyny rodzinne nad Zalewem.
„Baśniowy Koncert dla Najmłodszych”
10-lecie "Bandy Świrów". Jubileusz kultowej drużyny Korony Kielce!
Całe Kielce na Rowery! #2021
E-biblioteka - słuchaj i czytaj on-line!
Ekologiczny Szydłówek
Festyn Letni dla dzieci na terenie KSM
Festyn Promenadowy nad Zalewem
Gala Sportów Walki MMA
O pszczołach w przedszkolach i szkołach podstawowych – warsztaty edukacyjne
Organizacja 10 festynów rodzinnych na kieleckich osiedlach (Przyjazne Osiedla)
Organizacja 10 pikników naukowo-edukacyjnych dla dzieci i młodzieży (Przyjazna Edukacja Dzieci i Młodzieży)
Organizacja 8 seansów Kina Letniego na kieleckich osiedlach (Przyjazne Kino Letnie na Kieleckich Osiedlach)
Organizacja 8 seansów Kina Letniego w centrum miasta (Przyjazne Kino Letnie w Centrum Miasta)
Organizacja festynu z okazji Dnia Dziecka
Ożywienie przestrzeni w centrum Kielc - okolice Kina Moskwa (plac za kinem)
Ożywienie ulicy Sienkiewicza poprzez organizację wydarzeń kulturalno-rozrywkowych (Przyjazne Centrum Miasta)
Plenerowe Kino Młodych
Posadź drzewo
Rodzinny chillout w Dolinie Silnicy
Roślinny witacz - nasadzenia z kwiatów cebulowych
Samoobrona dla kondycji siły i zdrowia. Program szkoleniowy dla kobiet i mężczyzn. Druga edycja.
Sportowa Politechnika w Sportowych Kielcach
Światowy Dzień Kręgosłupa
Uloterapia dla zdrowia- domki inhalacyjne
Wianki Kieleckie - Noc Świętojańska
Zielniki miejskie – zioła dla kielczan
Budowa parkingu na terenie Szpitala Miejskiego św. Jana Pawła II w Elblągu
Budowa SKATEPARKU
Budowa „Miasteczka ruchu drogowego” wraz z zagospodarowaniem
terenu przyległego
Edukacyjne Miasteczko Rowerowe
Naprawa lub częściowa wymiana chodnika, wykonanie zatoczek parkingowych i częściowa naprawa drogi wzdłuż ulicy Ogrodowej
Modernizacja istniejącej infrastruktury fontanny wraz z iluminacją świetlną przy ul. 1 Maja
Tabliczki z nazwami drzew w Elbląskich Parkach
Zakup przez miasto trzech „Smoczych łodzi” wraz z osprzętem
Budowa ścieżki rowerowej i chodnika od ul. Fromborskiej do schroniska dla zwierząt przy
ul. Królewieckiej
Odnowa pomnika i rewitalizacja terenu wokół pomnika „Odrodzenia”
Zamontowanie ogrodzenia terenu mini boiska do piłki nożnej położonego przy ul. Reymonta (działka nr 800 ob.18)
Ułożenie nakładki asfaltowej na pozostałej części ulicy
Naprawa i częściowa wymiana chodnika, alejek w Parku Gen. Nieczuja – Ostrowskiego
Remont nawierzchni alejek w parku Gen. B. Nieczuja-Ostrowskiego
Wymiana nawierzchni chodnika na ul. Grottgera – wzdłuż jednostki wojskowej (odcinek od ul. Kossaka do ul. Łęczyckiej)
Odnowa nawierzchni chodnika w ciągu al. Grunwaldzkiej na odcinku od
Odnowa nawierzchni jezdni
Remont chodnika wzdłuż ul. Saperów
Modernizacja parkingu samochodowego przy ul.Mickiewicza
Remont Alejek w Parku Traugutta
Wykonanie nowego chodnika przy Cmentarzu Agrykola – od strony ul. Kościuszki
„Remont nawierzchni drogi przy ul. Różanej”
Modernizacja terenu zielonego przy ul. Królewieckiej pomiędzy blokami 118A i 122A
Montaż kamer na skrzyżowaniu ul. Płk. Dąbka z Pionierską
Remont parkingu przy ul. Gwiezdnej – przy pasażu handlowym
Budowa aktywnego przejścia dla pieszych przy ul. Płk. Dąbka
Remont fontanny w parku przy
ul. Nowowiejskiej/
Władysława IV
Miniogródek skalny przy ul. Gwiezdnej
51. EDUKACYJNY EKOTARAS
39. Piłka z jajem - czyli rugby dla wszystkich
48. Kastracja kotów wolno bytujących oraz kastracja i chipowanie zwierząt właścicielskich
91. ROWEROWY PLAC ZABAW PUMPTRACK OLSZTYN - JAROTY
66. Czyste powietrze nad Olsztynem
12. Grajmy w koszykówkę! – modernizacja boiska na terenie III LO w Olsztynie
60. Na RATUNEK dla OLSZTYNA!!!
40. Spotkajmy się w bibliotece. Poprawa infrastruktury i zbiorów biblioteki na Jarotach.
115. PARK KORCZAKA-MLECZNA
64. Lepsze życie 2
131. Siłownia Stomil – adaptacja pomieszczeń OSIR przy stadionie
67. Gra muzyka! Wieczorne koncerty na Starym Mieście.
90. Olsztyński Festiwal Teatrów Ulicznych
95. Muzyka klasyczna w Parku Centralnym
138. XXV Międzynarodowych Olsztyńskich Dni Folkloru WARMIA'2021
143. Zespół Pieśni i Tańca "Warmia" - Olsztyn (zakup wyposażenia)
86. OKUPACJA ARTYSTYCZNA!
70. Olsztyński Piknik Rowerowy
81. Lakers Family American Day
129. Powroty - spektakl edukacyjny opowiadający o wyzwoleniu obozu koncentracyjnego Auschwitz-Birkenau
96. ROZTAŃCZONY TARG RYBNY
50. CREEPY WARM-YA
134. MikroKlimat Festival - festwial niezależniej muzyki elektronicznej
151. Hello!Hol - Otwieramy artystyczną przestrzeń!
22. Lokalne teksty na scenę!
43. SCHODY ORAZ CHODNIK POMIĘDZY ULICAMI ZNANIECKIEGO/KRAUTFORSTA/OLSZEWSKIEGO/ZARUSKIEGO
126. Park osiedlowy Dajtki2
58. Dokończyć plac zabaw na Dajtkach
79. Olsztyńska Liga Futbolu Flagowego
35. Budowa chodnika i towarzyszącej mu infrastruktury przy ulicach Popiełuszki i Bilitewskiego w Olsztynie
6. WYKONANIE CIĄGU PIESZO - ROWEROWEGO WRAZ ZE ZJAZDEM NA WÓZKI I ROWERY ŁĄCZĄCEGO ULICĘ ANDERSA Z ULICĄ SUCHARSKIEGO
111. Plac rekreacyjny przy ul. Sosnkowskiego - budowa ogrodzonego placu zabaw z bezpieczną nawierzchnią, drążki do ćwiczeń siłowych, ławki na placu oraz chodnik łączący z ul. Andersa
128. Wykonanie ścianki tenisowej na oś. Generałów
122. Ale Sztuka! Ale Street!
28. Remont nawierzchni chodnika (wymiana) ul. Smętka
25. Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców na Gutkowie poprzez budowę ciągu pieszcego przy Ul. Kordeckiego i Kresowej wraz ze zjazdami i zagospodarowaniem zieleni oraz monitoringiem
42. Bezpieczne i aktywne Gutkowo
84. Budowa odcinka osiedlowej ulicy Zagłoby
94. Przebudowa drogi w zakresie dojazdu do parkingu przy Szkole Podstawowej nr 19 im. Mikołaja Kopernika w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 w Olsztynie
102. Tup Tup - Aleją Gwiazd grzęźniemy --> drogę z kostki zbudujemy
33. Rozbudowa Skateparku Jaroty
89. Kanta-Witosa-Bajkowe-Krasickiego-Mroza - Modernizacja terenu rekreacyjno-wypoczynkowego wraz z regeneracją oczka wodnego - NOWA JESZCZE ŁADNIEJSZA BEZPIECZNA PRZESTRZEŃ PUBLICZNA
13. PODWÓRKO DLA WSZYSTKICH - zielona ostoja dla dzieci i dorosłych, aktywnych i szukających odpoczynku, ptaków i owadów. Plac zabaw z łąką kwietną i strefą relaksu.
137. Remont i modernizacja chodnika pomiędzy Kopernika 14 a ulicą Kajki
107. Zielona ulica Tadeusza Kościuszki
98. Zwiększenie atrakcyjności ulicy Mikołaja Kopernika wraz z utworzeniem dodatkowych miejsc postojowych
73. Światło na Kormoranie
4. Siłownia na powietrzu dla osób niepełnosprawnych z możliwościa korzystania przez wszystkich mieszkanców.
62. Remont nawierzchni ogólnodostępnego parkingu przy ul. Dworcowej
140. Wymiana jezdni i chodnika przy ul. Promienistej w Olsztynie
124. Budowa chodnika na ulicy Gwiezdnej w Olsztynie
10. Wymiana nawierzchni chodników przy ulicy Grabowskiego
7. Rewitalizacja zabytkowego parku z placem zabaw przy ul. Bałtyckiej 45
82. Budowa chodnika przy ul. Bałtyckiej w Likusach od ul. Krańcowej do wjazdu do sklepu "Stokrotka" przy ul. Bałtyckiej 92
38. Remont nawierzchni chodników w ciągu ulicy Brzozowej
130. Wymiana nawierzchni chodników przy ul. Białostockiej i ul. Augustowskiej
92. Remont chodnika na ul. Szczytnowskiej
27. NOWOCZESNA BIBLIOTEKA NAD JEZIOREM
45. Zakup i montaż dwóch kaczkomatów sprzedających pokarm dla ptactwa
85. ALE SZTUKA! NAD DŁUGIM! ALE ŚMIECH!
118. ALE SZTUKA! NAD DŁUGIM! ALE ŻYWIOŁ!
15. Remont i modernizacja nawierzchni ulicy Wańkowicza od skrzyżowania z ulicą Orłowicza do skrzyżowania z ul. Murzynowskiego.
68. Strefa gier chodnikowych dla dzieci
16. Nowa droga do szkoły
150. Remont przejścia podziemnego pod ul. Wańkowicza
147. Remont nawierzchni chodnika ul. Wańkowicza (w obrębie Parafii Miłosierdzia Bożego)
14. Remont chodnika ul. Gębika + miejsca parkingowe
21. Remont chodnika i zatok postojowych wzdłuż bloków Nr 8 i 10, częściowo 20 i 12, przy ul. Świtycz-Widackiej.
144. Remont nawierzchni chodnika przy ul. Gębika (po stronie budynków o numeracji nieparzystej)
149. Remont nawierzchni chodnika przy ul. Turkowskiego i ul. Wachowskiego (po obu stronach ulicy)
146. Biesiady Pieczewskie 2021 - otwarta impreza plenerowa
132. Plac zabaw i miejsce wypoczynku przy Łynostradzie
30. Wymiana nawierzchni chodnika - odcinek ul. Gałczyńskiego 29 do Iwaszkiewicza 28
8. Miejsca parkingowe na os. Mleczna
2. Ścieżki spacerowe i mała architektura dla parku kieszonkowego Zatorze/Podleśna
9. Remont skrzyżowania ulicy Borowej i Erdmanowej na Osiedlu Podleśna
11. Pierwsze w Olsztynie Śmieciomaty z nagrodami - Czyste Pojezierze, Czyste trawniki, Czysty Zysk!
1. Monitoring strefy rekreacyjnej za blokiem przy ul. Pana Tadeusza 2
106. Rewitalizacja wybiegu dla psów obok Szkoły Podstawowej nr 15
116. ALE SZTUKA! ALE CYRK!
54. Remont chodnika na ul. Kołobrzeskiej od nr 32 do nr 36
23. Święto ulicy Pana Tadeusza
53. BEZPIECZNE REDYKAJNY – NAPRAWA ZNISZCZONEJ NAWIERZCHNI ULICY HOZJUSZA
41. Poprawa bezpieczeństwa na Ul. Skłodowskiej, Wyzwolenia i Ratuszowej przez instalację nowoczesnego systemu monitoringu.
97. TARG RYBNY BLUESEM STOI
136. Wakacje z muzyką
114. ALE SZTUKA! ALE BAJKA!
119. ALE SZTUKA! ALE JAZZ!
101. Bezobsługowy kompleks wspinaczkowy dla dzieci i zaawansowanych wspinaczy (sztuczne głazy do wspinania - bouldery)
142. Koncerty w Parku Jakubowo - kultura w Parku
141. Potańcówki w Parku Jakubowo - kultura w parku
123. ALE SZTUKA! ALE HARCE!
24. Moje Zatorze jasne, bezpieczne w zielonym kolorze
145. Budowa
65. Budowa chodnika dla pieszych przy ul. Zientary - Malewskiej
125. Wyciągamy seniorów z domu
Ogród deszczowy Plac Rozmarek.
Budowa miejskiej tężni solankowej.
Osiedlowy zakątek lawendowo-lipowy.
Kaliski Ogród z Pasieką na terenie UAM przy ul. Nowy Świat.
Wielozmysłowy ogród możliwości – budowa ogrodu sensorycznego przy Szkole Podstawowej nr 2 im. Jana Pawła II w Kaliszu.
Zielone centrum Majkowa – skwer.
Zakup tramwaju wodnego na Prosnę.
Rajskowska biesiada weselna z udziałem mieszkańców, pary młodej, zespołu Bayer Full, Krzysztofa Tyńca na Rajskiej Polanie.
Spotkanie opłatkowe dla seniorów z os. Rajsków z koncertem kolęd.
Remont i modernizacja nawierzchni boiska sportowego – ogólnodostępnego przy Szkole Podstawowej nr 15 w Kaliszu.
Kultura na „Rajskiej Polanie”. Imprezy dla dzieci i całej rodziny.
NIECH BRZMI MUZYKA – Zakup instrumentów dla kaliskiej szkoły muzycznej.
Zakup nowości wydawniczych (książki, audiooboki CD) dla Filii nr 1 Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Zakup nowości wydawniczych dla Filii nr 4 (al. Wolności 27) Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Zakup wolnościowych książek dla kaliskich bibliotek!
Poszerzenie i utwardzenie pobocza na ul. Świetlanej od posesji nr 16 do skrzyżowania z ul. P. Sulisławskiego.
Uporządkowanie gospodarki ściekowej na terenie Schroniska dla bezdomnych zwierząt w Kaliszu – „Ekologiczna Ścieżka Kropli Wody”.
Renowacja dziedzińca na terenie Szkoły Podstawowej nr 7 im. Adama Mickiewicza w Kaliszu.
Modernizacja boiska do gry w koszykówkę/siatkówkę.
Uzupełnienie księgozbioru po wybuchu bankomatu.
Gra miejska całoroczna na urządzenia mobilne.
Zieleniec – teren reprezentacyjno-wypoczynkowy przed głównym wejsciem do Szkoły Podstawowej nr 12.
Rozbudowa skateparku przy ulicy Parkowej.
Maszt z flagą na Rondzie Westerplatte.
Przestrzenny napisz KALISZ przy Hali Arena.
Pomnik Ptolemeusza przy muzeum na skwerze Kor-Walczaka.
Zagospodarowanie postumentu na Rondzie Celtyckim.
Drzewko solarne przy przystanku Górnośląska Kaliniec.
SenioraNet – bezpłatne szkolenia z obsługi Internetu, w tym punkt darmowej diagnozy i porad.
Budowa kortu centralnego na obiekcie OSRiR Kalisz.
Zielony szlak po zdrowie.
„Królewski” mural – Stawiszyńska 13.
Nowoczesny tor rowerowy PUMPTRACK.
Mural – Południowa 64A.
Trampolinowy plac zabaw
Rolkowisko na Zagorzynku.
Prelekcja na temat zadłużenia miasta Kalisza.
Świąteczny klimat na placu Jana Pawła II i Jana Kilińskiego.
I Kaliski Festiwal Gier Planszowych.
Tablica upamiętniająca pierwsze polskie obserwatorium astronomiczne w kościele garnizonowym – w ulicy Kolegialnej.
Wydanie książki, albumu i filmu z okazji 10-lecia Miejskiego Klubu Sportowego.
Drzewa, trawy ozdobne, zielone przystanki na Podmiejskiej.
Klimatycznie pod Ratuszem na Wielkanoc.
Festyn Rodzinny – Ogrody.
Mecz gwiazd kaliskiej siatkówki.
Budowa zewnętrznej siłowni na skwerze pomiędzy budynkami Armii Krajowej 15-21.
Publikacja książki w wersji papierowej pt. „Kaliszanie na ringu 1932-2019” autorstwa Janusza Stabno.
Wykonanie zatoki parkingowej na terenie zielonym przy 3 Maja 25.
Budowa miejsc postojowych przy Żłobku nr 3 w Kaliszu przy ul. Bogumiła i Barbary 14a.
Wymiana nawierzchni drogowej pomiędzy budynkami wielorodzinnymi w Kaliszu pomiędzy ulicą Polną 13 a Polną 15.
Wykonanie monitoringu miejskiego na placu zabaw przy ul. Młynarskiej.
Budowa pumptrack – modułowy tor do jazdy na rowerze, rolkach, hulajnodze – zlokalizowany na osiedlu Winiary na terenie miejskim zwanym „Płuca Kalisza” przy zbiegu ul. Fromborskiej i Tuszyńskiej.
Trener osiedlowy gier sportowych.
Zabawne Piątki.
Utworzenie chodnika dla mieszkańców przy wejściu na boisko szkolne Zespołu Szkół Ekonomicznych od ulicy Przemysłowej.
Modernizacja systemu monitoringu CCTV Szkoły Podstawowej nr 16 w Kaliszu, ul. Fabryczna 13-15, 62-800 Kalisz.
Zakup pralnico-suszarki do ubrań specjalnych oraz sprzętu dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Kaliszu.
Wakacje blisko domu.
Łąki kwiatowe na Ogrodach.
Miejsca parkingowe przy ulicy Serbinowskiej 5a.
Poszerzenie drogi wewnętrznej przy al. Wojska Polskiego 4, 6, 8, 10B na osiedlu Dobrzec w Kaliszu.
Bezpieczne Dobro, nauka pierwszej pomocy
Budowa skweru Koszałka Opałka.
Budowa parkingu zlokalizowanego pomiędzy budynkami ul. Ludowa 2 a Staszica 6.
Remont nawierzchni w obrębie Wał Staromiejski 16 i Bankowa 4.
Modernizacja dwutorowej bieżni lekkoatletycznej i skoczni do skoku w dal.
Budowa chodnika przy Przedszkolu nr 20, ul. Chełmska, Kalisz.
POWRÓT DO EDENU 2. Renowacja zieleni przy Bibliotece Głównej na ul. Legionów 66.
Zagospodarowanie terenu zielonego zlokalizowanego pomiędzy parafią św Jana Pawła II, a blokiem przy ulicy ks. J. Kaczorowskiego 9.
Mural „Dzień dobry w Kaliszu” - Majkowska 6.
Remont nawierzchni dojazdu, placu manewrowego i parkingu przy budynku Spółdzielczego Domu Kombatanta i Emeryta w Kaliszu przy ul. Cegielnianej 6.
Majkowski pumptrack przy ul. Tuwima i Spacerowa.
Animacje dla dzieci i młodzieży.
Wieczory planszówkowe przy herbacie na osiedlu Czaszki.
Gra miejska „Kalisz oczami Stefana Szolca-Rogozińskiego”.
Zielony Asnyk – posadzenie 101 drzew.
Automat do recyklingu – Recyklomat.
Stojaki na rowery 35 szt. z montażem.
Zestaw zabawowy na plac zabaw.
Stanowiska na rowery.
Budowa oświetlenia na ulicy Krajobrazowej
Remont chodnika przy Przedszkolu im. „Jacka i Agatki” przy ul. Serbinowska 15.
Siłownia zewnętrzna przy galerii Amber.
Organizacja Festynu Sąsiedzkiego wraz z koncertem na Płucach Kalisza.
Czyste osiedle Ogrody.
Zielona metamorfoza ulicy Zdrojowej.
Oczyszczenie terenu jeziora u Grona.
Budowa parkingu na terenie boiska od strony budynku ul. Widok 99.
Skwer Sybiraków – ławki z zadaszeniem przeciwsłonecznym, kamery stacjonarne, Kalisz, skrzyżowanie ul. Staszica i Wąskiej.
„OPTIMISTYCZNIE NA RZECE PROŚNIE” – zakup 5 żaglówek klasy Optimist na „Przystań Kalisz”.
Zielone boiska w Publicznym Przedszkolu Nr 27 „Radośc” w Kaliszu – Radosne dzieciaki.
Modernizacja placu zabaw.
Rewitalizacja stawu na osiedlu Szczypiorno w Kaliszu.
Darmowa sala sportowa dla adeptów tenisa stołowego.
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Kalisza poprzez zakup specjalistycznego sprzętu dla OSP Kalisz-Lis.
Święto dzielnicy Majków.
Osiedlowy plac zabaw dla malucha i starszaka.
Plac zabaw ul. Rodzinna 1, 3, 5.
ZEGAR NA ULICY DWORCOWEJ wniosek
MODERNIZACJA CHODNIKA PRZY UL. KS. J. POPIEŁUSZKI wniosek
ROZBUDOWA SYSTEMU KONIŃSKI ROWER MIEJSKI wniosek
DOKOŃCZENIE NADWARCIAŃSKIEJ ŚCIEŻKI REKREACYJNEJ wniosek
BEZPŁATNE ZAJĘCIA TENISA ZIEMNEGO DLA PRZEDSZKOLAKÓW wniosek
AKTYWNE PRZEJŚCIE DLA PIESZYCH UL.JANA PAWŁA II wniosek
DARMOWE WARSZTATY JAZDY NA ROLKACH DLA MIESZKAŃCÓW KONINA wniosek
CENTRUM SPORTOWO-REKREACYJNE DLA MIESZKAŃCÓW KONINA wniosek
SYGNALIZACJA ŚWIETLNA NA SKRZYŻOWANIU ULIC KOLSKA-ŚWIĘTOJAŃSKA-WAŁ TAREJWY W STARYM KONINIEwniosek
MODERNIZACJA PARKINGU PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 1 UL. KOLSKA 2wniosek
PARKING PRZY PRZEDSZKOLU NR 4 BIAŁY KONIK - KONIN PRZYDZIAŁKI ULICA KRZYSZTAŁOWA wniosek
BEZPIECZNE PRZEJŚCIA DLA PIESZYCH W STARYM KONINIE: WAŁ TAREJWY BIEDRONKA I BŁONIA, SZARYCH SZEREGÓW TARGOWISKO, KOLSKA CMENTARZ, KALISKA SZKOŁA wniosek
REWITALIZACJA SKWERU STANISŁAWA JASIUKOWICZA NA KONIŃSKIEJ STARÓWCE OBOK FARY wniosek
WYCOFANY wniosek
WYBIEG DLA CZWORONOGÓW NA OSIEDLU CHORZEŃ wniosek
ASY GRAJĄ W KLASY — RODZINNY PLAC ZABAW I GIER PODWÓRKOWYCH PRZY PRZEDSZKOLU NR 16 IM. JANA BRZECHWY W KONINIE UL .SZAROTKI 1wniosek
SYSTEM INFORMACJI MIEJSKIEJ wniosek
MONITORING W MIESCIE KONINIE wniosek
SCHODY PRZY AMFITEATRZE wniosek
NOWY PLAC ZABAW DLA PRZEDSZKOLA "KUBUŚ PUCHATEK" NR 12 W KONINIE wniosek
STREFA CHILLOUTU - CZYTANIE DLA KAŻDEGO wniosek
RENOWACJA I DOPOSAŻENIE PLACU ZABAW NA V OSIEDLU, UL. 11 LISTOPADA wniosek
BUDOWA BOISKA DO PIŁKI NOŻNEJ ZE SZTUCZNĄ NAWIERZCHNIĄ PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 4 W KONINIE 62-510 KONIN, UL. BŁASZAKA 4 DLA POTRZEB ŚRODOWISKA LOKALNEGO wniosek
PODNOSIMY ODPORNOŚĆ KONINA - KAŻDA RODZINA DOSTAJE KSIĄŻKĘ O TYM JAK PRZYJEMNIE UNIKAĆ CUKRU wniosek
SKUTER RATOWNICZY DLA WODNEGO OCHOTNICZEGO POGOTOWIA RATUNKOWEGO W KONINIE wniosek
MNIEJ CZASU W SZATNI- WIĘCEJ W WODZIE! DOSTOSOWANIE SZAFEK W PRZEBIERALNIACH DLA OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH, SENIORÓW I DZIECI NA BASENIE "RONDO" W KONINIE wniosek
BUDOWA NOWEGO GARAŻU NA POTRZEBĘ STACJONOWANIA WOZU BOJOWO-GAŚNICZEGO wniosek
ZAKUP SAMOCHODU GAŚNICZEGO TYP GBA wniosek
NOWOCZESNA BIBLIOTEKA - ZADOWOLONY CZYTELNIK wniosek
KONIN W RYSUNKACH - PIÓRKIEM I TUSZEM wniosek
MOJE MIASTO KONIN - ALBUM SŁÓW, OBRAZÓW I WIERSZY wniosek
POPRAWA BEZPIECZEŃSTWA STRAŻAKÓW RATOWNIKÓW - ZAKUP SPRZĘTU CHRONIĄCEGO ŻYCIE wniosek
ZAKUP SAMOCHODU POŻARNICZEGO DLA RATOWNIA ŻYCIA I MIENIA NASZYCH MIESZKAŃCÓW wniosek
KONIŃSKI TEATR TAŃCA wniosek
KOBIECIARNIA CYKL SPOTKAŃ O ZDROWIU wniosek
PROGRAM ROZWOJU OSOBOWOŚCI - WZRASTAMY W MIŁOŚCI wniosek
MODERNIZACJA ZAPLECZA SANITARNO-SOCJALNEGO PRZY SALI GIMNASTYCZNEJ W SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 4 wniosek
ROWER MIEJSKI DLA MIESZKAŃCÓW WILKOWA wniosek
MODERNIZACJA BOISKA OSIEDLOWEGO wniosek
STÓŁ DO TENISA STOŁOWEGO - NOWA FORMA REKREACYJNA NA III OSIEDLU wniosek
STAN WOJENNY I OKOLICE. ZESZYT NR 2 KONIŃSKIEGO STOWARZYSZENIA REPRESJONOWANYCH W STANIE WOJENNYM wniosek
SAMOCHÓD TYPU BUS - 9-CIO OSOBOWY SŁUŻĄCY DO BEZPIECZNEGO PRZEWOZU DZIECI I MŁODZIEŻY NA ZAWODY, ZGRUPOWANIA SPORTOWE NA RAJDY I FESTYNY TURYSTYCZNE wniosek
SZLAKIEM KONIŃSKICH ŹREBAKÓW wniosek
E-SPORTOWE MISTRZOSTWA POLSKI wniosek
WIRTUALNE MUZEUM MIASTA KONINA wniosek
"KAROLINA JAMBRA TEATR" - KONIN wniosek
CENTRUM EDUKACYJNO-KULTURALNE "STARÓWKA" W I LICEUM OGÓLNOKSZTAŁCĄCYM IM. TADEUSZ KOŚCIUSZKI W KONINIE wniosek
KONIN LUBI KSIĄŻKI 6 wniosek
POGOTOWIE DLA BEZDOMNYCH ZWIERZĄT wniosek
Z KSIĄŻKĄ PO DRODZE 3 wniosek
DOSADZANIE DRZEW I KRZEWÓW W NIEOGRODZONEJ CZĘŚCI PARKU IM. CHOPINA wniosek
WIATA ROWEROWA NA V OSIEDLU wniosek
SEKS Z KOBIECEJ PERSPEKTYWY wniosek
ŁĄKI KWIETNE W CAŁYM MIEŚCIE wniosek
ZIELONE PRZYSTANKI AUTOBUSOWE MZK wniosek
SAMOCHÓD DLA GRUPY INTERWENCYJNEJ WODNEGO OCHOTNICZEGO POGOTOWIA RATUNKOWEGO W KONINIE Z NIEZBĘDNYM WYPOSAŻENIEM MEDYCZNYM. wniosek
KLUB DLA RODZICÓW/OPIEKUNÓW DZIECI Z NIEPEŁNOSPRAWNOŚCIAMI - GRUPA WSPARCIA wniosek
OPIEKA NAD ZWIERZĘTAMI BEZDOMNYMI I KOTAMI WOLNOŻYJĄCYMI ORAZ BEZPŁATNE CHIPOWANIE PSÓW DLA MIESZKAŃCÓW MIASTA KONINA wniosek
ODPORNOŚĆ PRZEZ ODŻYWIANIE wniosek
ROZBUDOWA SCHRONISKA DLA BEZDOMNYCH ZWIERZĄT W KONINIE PRZY UL.GAJOWEJ 7A - ETAP 1 wniosek
LATAJĄCA KAWIARNIA TWÓRCZO NAPRAWCZA wniosek
TWOJA FIRMA ONLINE wniosek
PRZEBUDOWA I ROZBUDOWA PARKINGU POMIĘDZY PRZEDSZKOLEM NR 12 A SZKOŁĄ PODSTAWOWĄ NR 7 W KONINIE wniosek
ZAKOLE 14 - ZMIENIAMY OTOCZENIE wniosek
ZAGOSPODAROWANIE PLACU SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 7 W KONINIE NA TEREN REKREACYJNY Z BIEŻNIĄ DO JAZDY NA ROLKACH wniosek
CHILL OUT FEST/JAZZ, ZIELONE RELAKSOWANIE SIĘ, JOGA wniosek
PRZEBUDOWA NAWIERZCHNI PLACU MANEWROWEGO DLA WOZÓW RATOWNICZYCH OSP KONIN STARÓWKA wniosek
ROZBUDOWA PLACU ZABAW PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 7 W KONINIE wniosek
ZJAZD I WYJAZD Z UL.KARDYNAŁA STEFANA WYSZYŃSKIEGO NA TEREN SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 7 W KONINIE wniosek
DŹWIĘKOWO-EDUKACYJNY PLAC ZABAW NA TERENIE MUZEUM OKRĘGOWEGO W KONINIE wniosek
REMONT CHODNIKÓW MIASTA WOKÓŁ OŚ. „ZATORZE"- KONTYNUACJA PRAC WYKONANYCH PRZEZ MIASTO KONIN. JEJ CELEM JEST DOKOŃCZENIE, MODERNIZACJA NAWIERZCHNI CHODNIKA PRZY UL. CHOPINA ORAZ ZAGOSPODAROWANIE TERENU WZDŁUŻ REMONTOWANEGO CHODNIKA, ŁAWKI, KOSZE PARKOWE, NASADZENIA KWIATOWE LUB KRZEWY wniosek
"ZATORZE" BEZPIECZNE PRZEJŚCIA DLA PIESZYCH. PIESZYM JEST KAŻDY I KAŻDY MA PRAWO BEZPIECZNIE PORUSZAĆ SIĘ PO ULICY wniosek
OZNACZMY ZABYTKI KONIN wniosek
"RADOŚĆ I ZABAWA Z KOSMATKIEM" - BUDOWA INTEGRACYJNEGO PLACU ZABAW DLA DZIECI - ETAP - II wniosek
ŚWIETLNA I BEZPIECZNA ALEJA JEZIORKO ZATORZE wniosek
BUDOWA ZATOKI POSTOJOWEJ NA UL.KRYSZTAŁOWEJ PRZY PRZEDSZKOLU "BIAŁY KONIK" wniosek
ZABYTKOWY AUTOBUS DLA KONINIAN - SCANIA CN113CLL (RENOWACJA, UTRZYMANIE, WYKORZYSTYWANIA) wniosek
FONTANNA Z POKAZEM JAK W DUBAJU LUB LAS VEGAS - OŻYWIAMY RYNEK I STARY KONIN- PRAWDZIWA ATRAKCJA ZMIENI TEN KAMIENNY PLAC, PRZYWOŁAJMY TROCHĘ DZIECIĘCEJ RADOŚCI wniosek
KONCERTY DLA MIESZKAŃCÓW KONINA W WYKONANIU ORKIESTRY wniosek
KOLOROWY RYNEK - CAŁOROCZNA ILUMINACJA RYNKU WRAZ Z ANIMACJAMI NA FASADACH BUDYNKU- NIECH CO NOC BĘDZIE JAK W BAJCE wniosek
CHORZEŃ - BEZPIECZNE PRZEJŚCIA DLA PIESZYCH CZ.2 wniosek
CHORZEŃ - SKATEPARK DLA DZIECIAKÓW I MŁODZIEŻY Z OSIEDLA wniosek
POSKACZMY SOBIE - OGÓLNODOSTĘPNE TRAMPOLINY DO SKAKANIA W CHODNIKU, DLA DZIECKA I DOROSŁEGO wniosek
OŚWIETLAJMY OSIEDLE PRZYDZIAŁKI, UDAŁO SIĘ RAZ CZAS NA DRUGI RAZ!!! BUDUJMY DALEJ OŚWIETLENIE W CELU POPRAWY BEZPIECZEŃSTWA NAS I NASZYCH DZIECI. GŁOSUJ O SWOJE OTOCZENIE wniosek
KONIŃSKA ORKIESTRA MŁODZIEŻOWA wniosek
PUNKT WIDOKOWY "TURKUSOWE JEZIORKO" wniosek
APARATY OCHRONY DRÓG ODDECHOWYCH DLA OCHOTNICZEJ STRAŻY POŻARNEJ W KONINIE-CHORZNIU — BEZPIECZEŃSTWO RATOWNIKÓW I SKUTECZNOŚĆ DZIAŁAŃ wniosek
CHOPINA NA SKRÓTY. PRZEJŚCIE DLA PIESZYCH PRZY PASAŻU CHOPINA wniosek
CHCEMY PRAWDZIWEJ STARÓWKI wniosek
NAMIOT PNEUMATYCZNY DLA STRAŻAKÓW - BEZPIECZEŃSTWO I MOBILNOŚĆ DZIAŁAŃ wniosek
REMONT POMIESZCZENIA HARCERSKIEGO W SZKOLE PODSTAWOWEJ Z ODDZIAŁAMI INTEGRACYJNYMI NR 9 IM. BOHATERÓW WESTERPLATTE W KONINIE wniosek
KONIŃSKA CHANUKIJA wniosek
PRZYSTANEK PLAC WOLNOŚCI - WYGODNIEJ AUTOBUSEM ZE STARÓWKI wniosek
MONTAŻ LAMP OŚWIETLENIA ZEWNĘTRZNEGO NA GŁÓWNYCH TRAKTACH PIESZYCH NA OSIEDLU LEGIONÓW W KONINIE wniosek
WSZYSTKIE WNIOSKI W JEDNYM PLIKU wniosek
FANABERIE ZATORZAŃSKIE – remonty zdewastowanych chodników na Zatorzu , instalacja czujnika smogu z wyświetlaczami na Zatorzu i w Gronowie, ustanowienie strefy wypoczynku przy SP 9.
ZATORZE W ZGODZIE Z PRZYRODĄ – rekreacja sportowa na łonie natury.
PARK REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY RYNEK ZABOROWSKI
TOR ROWEROWY (PUMPTRACK) I SIŁOWNIA ZEWNĘTRZNA PARKU REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWEGO - RYNEK ZABOROWSKI
POPRAWIAMY BEZPIECZEŃSTWO MIASTA I MIESZKAŃCÓW! Wsparcie w zakupie nowoczesnego sprzętu do ratowania życia dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Lesznie-Gronowie.
Boisko wielofunkcyjne wraz z infrastrukturą na 100-lecie Zespołu Szkół Rolniczo-Budowlanych w Lesznie
Wyposażenie sygnalizacji świetlnej w sekundniki na DW 309.
Nowe miejsca parkingowe na ul. Ludwika Zamenhofa
Zadaszenie boiska wielofunkcyjnego przy ul. Rumuńskiej z torami do petanque.
„Bezpiecznie i kreatywnie dla całej rodziny”- modernizacja terenów wokół Przedszkola Miejskiego nr 20 w Lesznie „Baśniowa Kraina”
Strefa relaksu i wypoczynku dla dzieci ze Śródmieścia przy SP2
SEKUNDNIKI NA SKRZYŻOWANIACH - ciąg komunikacyjny DK12, skrzyżowanie z ul. Marcinkowskiego
DARMOWY SERWIS ROWERÓW W KAŻDEJ DZIELNICY - zakup i montaż samoobsługowych stacji naprawy rowerów
Rewitalizacja placu - budowa miejsc parkingowych, chodnika oraz mini boiska sportowego
Budowa wielofunkcyjnego boiska przy Szkole Podstawowej nr 13 w Lesznie
Ścieżka rowerowa ul. Koszalińska
Festiwal Jana Konstantego Żupańskiego 2021
Zadbaj o zdrowie! Zacznij już dziś!
Murem za chórem!
Z aplikacją po Wartostradzie
Samochód ratowniczy dla ratowników WOPR
Publiczne udostępnienie danych Poznańskiego Budżetu Obywatelskiego
Rewitalizacja boiska sportowego przy ul. Chartowo
100-lecie śmierci Jarogniewa Drwęskiego
Wakacyjna wioska kulturalna
Okno na świat MTP
Pawilon cały rok
Pomnik Ułana znów dumą Poznania
Ciche torowisko tramwajowe na ulicy Grunwaldzkiej
Defibrylator AED ratuje życie
Nowe ścieżki spacerowe Szacht
Iluminacja Mostu Królowej Jadwigi
Poznańskie skrzydła liczą 100 lat
Transparentność szkolnych sal lekcyjnych
Różane bramy Cytadeli
Inżynierowie wyobraźni
Ścieżka wokół parku na Chrobrego
Czyste ciepło dla malucha
Chrońmy bioróżnorodność naszej zieleni miejskiej
Cykl filmów "Akademia jazdy po Poznaniu"
Koszykówka w Poznaniu
Nasz Plac Wolności
Wspierajmy stare 100letnie drzewa w Poznaniu
Piękne i bestie
Na ratunek mieszkańcom Poznania
Trzeźwy Poznań-sierpień miesiącem abstynencji
Trener osiedlowy, trener senioralny, trener przedszkolaka
Golęcin dla każdego!
Remont kompleksu sportowego
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Zazieleńmy Winogrady!
Powiększenie Parku Kasprowicza-zieleń zamiast betonu!
Odbudowa południowych klinów zieleni- Chartowo kontynuacja
Społeczny ogród edukacyjny na Cześnikowskiej
Zielone fyrtle. Niech połączą nas drzewa
Park sąsiedzki na Grunwaldzie
"Ogród Owadów" z Centrum Edukacji Entomologicznej
Zielone torowisko na ul. Królowej Jadwigi
Zielony Poznań
Zielona Wilda. Ogród kwietny przy Hetmańskiej
Poznańskie kliny zieleni- reaktywacja i ochrona
Nasz sportowy fyrtel-darmowe zajęcia dla wszystkich
Bezpieczny przedszkolak
Słoneczny dach w MDK2
Wygodnie rowerem po Mieszka I-DoCentrum!
Nowoczesne szkoły i przedszkola na Winogradach
Bezpieczne eko szkoły SP38, SSP2
Doposażenie siłowni zewnętrznej w parku Cytadela
Pumptrack i skatepark Kiekrz rejon ul.Chojnickiej
Drogi rowerowe dla Smochowic
My też chcemy być fit!
Leśna ścieżka pieszo rowerowa Strzeszyn ul.Koszalińska
Ścieżka rowerowo-piesza ul.Strzeszyńska-Biskupińska wyrównanie poziomów
Profesjonalne wybiegi, place zabaw dla psów
Festiwale, Kino Plenerowe, Kulturalne Lato Kiekrz/Smochowice/Strzeszyn/Podolany
Ścieżka rowerowa ul. Literacka
Podolany - sielska aleja
Nasz sportowy fyrtel-bezpłatne zajęcia dla mieszkańców
Rowerem po Mieszka I-bezpieczne tunele PST
Festiwal muzyczno-kulturalny "Piątkowo Open Air"
Ścieżka historyczna Piątkowo
Aktywne Piątkowo - sport to zdrowie!
Wspieramy edukację dzieci z niepełnosprawnościami
Bieżnia i plac zabaw przy SzkolePodstawowejnr61
Bezpieczne strefy rekreacji przy stawkach
Nasz sportowy fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Bezpieczne szkoły - bezpieczny przystanek
Modernizacja placu zabaw
Boiska i parking szkoły w Głuszynie
Skatepark Głuszyna
Zagrajmy razem
Siłownia na świeżym powietrzu dla Starołęki
Atrakcyjne strefy odpoczynku, sportu i rekreacji
Doposażenie strażaków OSP-Krzesiny
Eksperymentuj na świeżym powietrzu
Bezpieczny pieszy na Ostrowskiej
Nowoczesny plac zabaw "Miasteczko ruchu lotniczego"
Dni osiedli na przedmieściach
Naprawa chodnika wzdłuż ul. Starołęckiej
Bezpieczny pieszy na Ostrowskiej w Krzesinkach
Na Wartostradę wygodnie pieszo i rowerem
Bezpieczny student, bezpieczny poznaniak
Bezpieczni w szkole
Grunwaldzki park interaktywny
Zielony dziedziniec
Rowerowy Grunwald. Bezpieczniej-szybciej-wygodniej!
Potrzebny płot nowy- bezpieczny i bajkowy
SP80- kolorowy dziedziniec dla dzieciaków Raszyna
Szkoła przyjazna i nowoczesna
Zielono-różane skwery dla Grunwaldu
Naukowo-muzyczny plac zabaw przy SP88
Grunwaldzka Strefa Relaksu na Stadionie Miejskim
Grunwald - mój sportowy azyl
Sport i zabawa to ważna sprawa
Uporządkowanie terenu przed Fortem VII
Wybieg dla psów przy pętli Ogrody
Park zabaw hip hop
Budowa ulicy Plebańskiej
Nasz sportowy fyrtel-bezpłatne zajęcia dla mieszkańców
Rowerowy pakiet 2021: Ogrody-Sołacz-Winiary
Terapeutyczny zakątek
Osiedlowe kino na Botanicznej
Skrzydła dla 38. Dwujęzycznego Liceum Ogólnokształcącego
Aktywne Naramowice - sport to zdrowie!
Rowerem/pieszo przez Żurawiniec: łącznik Łużycka/Umultowska
Wesołe podwórko na Radojewie
Tężnia solankowa
Leśniczówka dla juniora i seniora
Ogród motyli - park kieszonkowy Radojewo
Rataje - mój sportowy azyl
Budowa boiska sportowego przy SP50
Nasz sportowy fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Rowerowe Rataje: bezpiecznie i wygodnie rowerem
EkoCzwórka dla Rataj
Remonty szkoły_SP51os.Lecha, przedszkoli 53osLecha i 160Tysiąclecia
Aktywni i Zdrowi
Teren sportów miejskich oraz naturalne boisko
Nowe kolorowe place zabaw
Polejcie im!
Naturalny ogród z przedszkolnym placem zabaw
Od remontu do komfortu
Budowa lekkiej hali sportowej przy SP20
Impuls do treningu-elektrostymulacja dla poznaniaka
Park huśtawek
100 darmowych koncertów - całoroczny cykl
Zielone boisko. Nie tylko dla dzieci!
Dama: otwarta pracownia twórczej wymiany
Budowa boiska przy SP75
Bruk przyjazny pieszym, rowerzystom
Rewitalizacja terenu przyszkolnego dla SP82
"Strefa Ogródek"-integracja przy stadionie Warty
Ulica Południowa od nowa!
Zagospodarowanie terenu przy Parku Bambrów Poznańskich
Mega Fun! - wildecki plac zabaw
Wildecka Piątka na szóstkę
Przyjaciele w nowej odsłonie Przedszkole42, SzkołaPodstawowa25
Dębiecki Ogród Zimowy - Sala Zielona
Wielofunkcyjna hala sportowa
Kulturalne lato na Dębcu 2021
Rolkowisko Chwiałka
Wartostrada-Wilda, rowerowy Dębiec i Świerczewo
Jadalnia marzeń
Bezpiecznie na Brzechwy-pieszo i rowerem
Żagle na Górniczej
Sportowy relaks
3sta Węglowa i Zgoda
Bezpieczny strażak, bezpieczny rejon
Poprawa bezpieczeństwa strażaków GRS Poznań
Nasz sportowy fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Monitoring ulic Krańcowej i Mogileńskiej
Modernizacja kompleksu rekreacyjno-sportowego przy ZSP7 wPoznaniu
Rowerostrada do ZOO/ścieżki w koronach drzew
My też chcemy być fit!
Bezpieczna Majakowskiego
Sportowa wprawa i bezpieczna zabawa
Dancesquare i wielofunkcyjne boisko
Poznań ratuje gatunki zagrożone wyginięciem
Naprawa zegara na wieży Szkoły Podstawowej36
Widoczne przejścia i skrzyżowania na Jeżycach
Cała wuchta zieleni dla Jeżyc!
Remont placu zabaw w SP36
Barwny zakątek na Jeżycach Pod Topolą
"Tramwajarz" zwany remontu pożądaniem
Koncerty w muszli - w ParkuWilsona
Z Jeżyc/Łazarza przez Wildę na Wartostradę
Kompleksowy program diagnostyki fizjoterapeutycznej dzieci
Jeżyce z kulturą!
Street workout na Jeżycach
Cała szkoła jak z Finlandii
Z przewodnikiem do lasu
6. 40 Punktów Życia - defibrylatory AED w miejscach publicznych – bezpieczniejszy Koszalin
10. Zakochaj się w Wodnej Dolinie ... na nowo!
17. Park Europejski - zielone serce północy Koszalina.
20. Julkowisko - największy plac zabaw w Koszalinie! Zbudowany z naturalnych materiałów, wykorzystujący ukształtowanie terenu i zawierający elementy baśni i legend o Julkach - skrzatach z Jamna
4. "Chrońmy naszą planetę - zakup koszy do segregacji odpadów dla koszalińskich szkół, przedszkoli i placówek oświatowych
18. Usprawnienie komunikacji w okolicach Szkoły Podstawowej Nr 7 oraz Przedszkola Nr 20 przy ulicy Piaskowej
2. Nowe Miejskie Boisko Sportowe
1. Naprawa i rozbudowa miejskiego wybiegu dla psów.
16. Książęca Polana
21. Rozświetlony KOSZALIN
14. Zakup teleskopu i spektrografu do Koszalińskiego Centrum Obserwacji Słońca przy Obserwatorium Astronomicznym w Koszalinie
13. AED dla miasta - Defibrylator jakże ważnym urządzeniem dla wspólnego bezpieczeństwa
15. bezpieczne zatoczki dla pojazdów przy ul. Jabłoniowej
11. Budowa boiska z bieżnią okrężną 200 m
7. Budowa miejsc postojowych przy ul. Doroszewskiego
5. Jak przeskoczyć fose?
8. Zwiększenie dostępności książek w bibliotekach szkolnych na terenie miasta Koszalina
9. Fontanna na Skwerze PCK dla uczczenia 100-lecia istnienia Polskiego Czerwonego Krzyża
12. Budowa schodów wraz z podjazdem dla wózków
19. Budowa oświetlenia przy ul. Krawieckiej i Kupieckiej
3. Utwardzenie parkingu przy ulicy Jana Baczewskiego 2-4a
3. Doposażenie placu zabaw na Osiedlu Bukowym
2. Ekologiczne Bukowe
1. Cyfrowe wyświetlacze prędkości
8. Oświetlenie 150 metrowego odcinka ul. Widokowej od ul. Jamneńskiej
2. Nowa, piękna wiata przystankowa naprzeciwko sklepu na osiedlu Jamno
1. Rekonstrukcja zabytkowej Fisharmonii z Jamneńskiego Kościoła
7. Klub Osiedlowy Jamno - kawiarenka osiedlowa w budynku budynku Rady Osiedla. Wyposażenie pomieszczenia do przeniesienia wystawy urządzeń i pamiątek po dawnych mieszkańcach Jamna i Łabusza.
5. Dni Jamna - impreza dla mieszkańców osiedla i Koszalina, połączona z koncertem oraz Wiejskimi Zawodami Rodzinnymi
3. Nowa wiata przystankowa na osiedlu Łabusz
6. Remont Świetlicy Osiedlowej w Jamnie
4. Witacze - uzupełnienie o tablice wyjazdowe z napisem "Jamno żegna, do zobaczenia!"
4. Remont chodnika ul. Poprzeczna 6F-6G w Koszalinie
1. w zdrowym ciele zdrowy duch
3. "Jaś i Małgosia" - plac do jazdy na rolkach i hulajnogach dla dzieci osiedla Lechitów w Koszalinie
2. Remont chodnika miedzy ul. Kolejową 15-23 a ul. Kolejową 25-33 oraz ul. Kolejową 25-33 a ul. Kolejową 35-43 w Koszalinie
1. Dokończenie zagospodarowania terenu w pobliżu placu zabaw Wulkan
2. Wykonanie miejsc postojowych dla samochodów osobowych przy ul. Jana Pawła II 27.
1. Wykonanie nawierzchni na ulicy Goździków
2. budowa drogi z płyt jomb na ul. Rumianków
1. Ogród zabaw dla dzieci
2. „Misiowa Dolina” - doposażenie placu zabaw dla dzieci oraz modernizacja siłowni zewnętrznej dla młodzieży i dorosłych
3. Osiedlowy zawrót głowy - czyli miejsce dające trochę radości naszej ulicy i okolicy.
2. Rewitalizacja podwórka-ul. Zawiszy Czarnego nr 6, 8, 10 i Młyńska 17 - dokończenie projektu z 2019r.
1. Remont chodnika przy budynku od strony podwórza Konstytucji 3go Maja 11,13
2. Miejsca postojowe, doposażenie placu zabaw i siłowni na ul.Bałtyckiej.Rozbudowa monitoringu.
1. wymiana chodnika
1. Połączenie drogi dla pieszych i rowerów przy ulicy A. Zientarskiego z ul. Traugutta
3. ZIELONE BOISKO - WSPÓLNY DOM
2. Wykonanie utwardzenia podwórza wraz z odwodnieniem oraz pasa zieleni
"BLOK SPOT" park kieszonkowy - zielone miejsce spotkań i rekreacji na Osiedlu Słonecznym
"Hotel" dla jaskółek czyli naturalna forma walki z komarami i innymi niechcianymi owadami
"Kwiat na Kwiatowej" Rewitalizacja zaniedbanej kopuły bunkra na ul Kwiatowej.
"PARK WAPIENNA" - WYBIEG DLA PSÓW
Aleja pieszo-rowerowa do osiedla Majowe
Aleja Szczecińskich Olimpijczyków przy hali Netto Arena
Balloon Fest Szczecin 2021
BEZPIECZNA DROGA DO SZKOŁY, DO PRACY, DO DOMU. POPRAWIENIE WIDOCZNOŚCI I DOŚWIETLENIE WYZNACZONYCH PRZEJŚĆ DLA PIESZYCH NA AL.POWSTAŃCÓW WLKP. I UL. BUDZISZYŃSKIEJ PRZY PĘTLI.
Bezpieczna Warszewianka -  bezpłatne zajęcia z samoobrony i kick fit dla mieszkańców Szczecina.
Bezpieczne Bezrzecze – chodniki wzdłuż ulicy Rozmarynowej
Bezpieczne przejścia dla pieszych na Słonecznym i Majowym
Bezpieczne przejście dla pieszych Zegadłowicza
Bezpieczne Wielgowo
Bezpiecznie i wygodnie na Bohaterów Warszawy między Wilków Morskich a Ku Słońcu – Całkowita wymiana nawierzchni z poszerzeniem chodnika oraz montaż elementów małej architektury.
Bezpieczny chodnik łączący ul. Beżową i Pomarańczową
BUDKI DLA PTAKÓW w Ogrodzie Dendrologicznym im. Stefana Kownasa
Budowa chodnika. Wybudowany chodnik ma połączyć Wzgórze Arkońskie z ulicą Duńską.
BUDOWA DROGI DLA ROWERÓW NA UL. PAPIEŻA PAWŁA VI
Budowa ekologicznego (za skrzyżowaniem) przystanku autobusowego dla linii 107, 101, 63, 58 (przy Leroy Merlin), na ul. Obotryckiej w stronę Pl. Rodła celem ułatwienia dojścia do przystanku z marketu Leroy Merlin i z Osiedla przy ul. Jana z Czarnolasu oraz poprawy bezpieczeństwa. Istniejący przystanek (przed skrzyżowaniem) jest zdewastowany i bardzo oddalony od skrzyżowania.
Budowa ekologicznego (za skrzyżowaniem) przystanku tramwajowego dla linii 2, 3, 10, 12 (przy Auchan), na Al. Wyzwolenia w stronę Niebuszewa, celem skrócenia dojścia do przystanku z marketu Auchan, hoteli, ważnego miejsca przesiadkowego z autobusów (z Polic) do w/w linii  tramwajowych.
Budowa miejsc parkingowych na wzdłuż ul. Księcia Eryka II
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Batalionów Chłopskich
Budowa na planie pentagramu ☆ i cyfr 666 instalacji artystycznej rogatego bóstwa Baphometa lub jak kto woli Szatana, znanego z wielu rzeźb i malowideł umieszczonych w kościołach
BUDOWA PARKINGU PRZY UL. DUNIKOWSKIEGO I UL. MILCZAŃSKIEJ W SZCZECINIE
Budowa parkingu wzdłuż ulicy 1 Maja w Szczecinie
Budowa Parku Kieszonkowego przy ulicy Dworcowej z miejscem upamiętnienia Nocy Kryształowej
Budowa Pomnika Czesława Niemena w Szczecinie
BUDOWA POMNIKA SEDINY NA PLACU TOBRUCKIM
Budowa przystanku tramwajowego przy Pl. Zwycięstwa w stronę Pl. Kościuszki (przy Kościele Garnizonowym), celem poprawy w komunikacji miejskiej. Ułatwienia dla przesiadających się z autobusów przy Medicusie do tramwajów w stronę Gumieniec i Pogodna, łatwiejsze dotarcie do wielu instytucji w tym rejonie: banki, sklepy, kina, biblioteka, Urząd Skarbowy i inne.
Budowa przystanku tramwajowego przy Pl. Żołnierza naprzeciwko Księgarni Zamkowej dla linii tramwaju nr 1 w kierunku Pl. Rodła, celem poprawy w komunikacji miejskiej poprzez ułatwienia dla turystów, dla osób starszych i matek z małymi dziećmi w szybkim dotarciu do tramwaju.
Budowa ulicy Chłodnej
Budowa wybiegu dla psów pomiędzy ulicami Kusocińskiego oraz Dąbrowskiego.
Budowa wybiegu dla psów w Parku Brodowskim
CIECHOCINEK na Pomorzanach
Cmentarz Centralny - studnie
Dbajmy o wodę! Mobilne ławki edukacyjne z ogródkiem deszczowym.
Doprowadzenie wody do wybiegu dla psów na ul. Arkońskiej
e-bike Park Szczecin
Eco Fun Osów.
Ekologiczny basen na Odrze
Finał Ligi Mistrzów UEFA na Łasztowni TELEBIM
Głaz pamiątkowy Tadeusza Różewicza nad Jeziorem Głębokim
Gryfek Szczeciński - figurki Gryfa o tematycznym charakterze rozmieszczone w różnych rejonach miasta.
Hoża, Sport i Zabawa
Instalacja Artystyczna Floriana Krygiera na stadionie miejskim w Szczecinie
Instalacja miejska SWING TIME (świecące siedziska - huśtawki)
Jeziorko Słoneczne, Gumieńce - poprawa infrastruktury rekreacyjno-rowerowej. Budowa brakującego odcinka drogi rowero-rolkowej wokół j. Słonecznego, budowa skateparku przy Taczaka.
KIJEWO – INFRASTRUKTURA REKREACYJNA (place zabaw/parki/Staw Jeleni/boiska i siłownie pod chmurką)
Kino plenerowe przy stawie Brodowskim
Kolorowa Kraina dla dzieci w Dąbiu
KONTENER KULTURY
LAPIDARIUM W MIEJSCU DAWNEGO CMENTARZA W KLUCZU
Lustro drogowe
Ładnie koło "Syriusza" na Osiedlu Kaliny
Ławeczki pod wiatami dla wszystkich mieszkańców Szczecina, korzystających z komunikacji miejskiej
Miasteczko Ruchu Drogowego
MIASTO JAKO PTASI EKOSYSTEM - 1000 budek lęgowych dla Jerzyków, 1000 budek lęgowych dla dziuplaków, 1000 karmników dla ptaków zimujących
MICHAEL JACKSON - Pomnik Króla Popu przy Alei Piastów!
Miejsca parkingowe przy Golisza i Oliwkowej
Miejski pasaż "Róża Wiatrów"
Miejskie kosze do recyklingu
"MIESZKAŃCY SZCZECINA wspierają Miejską Bibliotekę Publiczną w Szczecinie
Pomagajmy i czytajmy! Pomoc w zakupie nowości książkowych dla Miejskiej Biblioteki Publicznej w Szczecinie"
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
MŁODZI RATOWNICY
Modernizacja obiektu jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Szczecinie-Śmierdnicy oraz części rekreacyjnej przeznaczonej dla mieszkańców.
Modry Pies - wybieg dla psów przy ul. Modrej
Mural - Panorama osiedla
Muzyczny park im. F. Chopina
MX PARK KLUCZ LATAJĄCE MOTORY
Naprawa lub wymiana chodnika przy ul. Felczaka
Nasza Płonia. Zakątki i porty.
Nowe miejsca parkingowe przy ul. Podbórzańskiej
Nowoczesny plac zabaw na Sławocieszu
Nowoczesny plac zabaw przy ul. Abrahama
Nowoczesny Plac Zabaw w Zdrojach
Obelisk "Anonimowym Bohaterom" połączony z przywróceniem zieleni w miejscu reprezentacyjnym
Odbudowa alpinarium w Szczecinie – miejsce dla rodzin, miłośników wspinaczki i przyrody
Odnawiamy skwer przy Dembowskiego
Ogólnodostępna hala sportowa z systemem boisk wielofunkcyjnych
OGRÓD ZABAWY I ODPOCZYNKU - konsultacje sąsiedzkie ws. zagospodarowania terenu za blokiem ul. Orawska 22-23,  projekt  i realizacja eko przestrzeni przyjaznej dzieciom i dorosłym
ORK - Obszar rekreacji i kultury. Wielozadaniowa zielona przestrzeń obok Filharmonii.
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
OSIEDLOWE IMPREZY
Oświetlenie w parku przy ul. Hożej wraz z infrastrukturą monitoringu miejskiego
Otwarta Strefa Aktywności przy III Liceum Ogólnokształcącym w Szczecinie
Otwarty Park Trampolin
Park Kieszonkowy w okolicy Rugiańskiej
Park Kijewo - nowoczesny plac zabaw dla dzieci
Park przy Nowej Cukrowni
Park przy ul. Złotowskiej
PARK ZAWISZY CZARNEGO-PARK PEŁEN MIEJSKICH HAMAKÓW
Parking przy ul. Szafera 116-128
Piracka przygoda - Plac zabaw na Drzetowie (Willowa)
Plac zabaw bez barier przy Szkole Podstawowej nr 21 z Oddziałami Integracyjnymi
PLAŻA NA PÓŁNOCY
PODJUCHY MAŁE RZECZY - CHODNIK ULICA ROŻNOWSKA
Polana Dziecięca Nr 2
Polana Rodzinna Księżnej Dąbrówki i Portowy Fotopunkt Grobla
Poprawa bezpieczeństwa na przejściach dla pieszych
Poprawa bezpieczeństwa na wszystkich przejściach dla pieszych wzdłuż Szosy Polskiej.
Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego w ciągu ulicy Okulickiego, utworzenie przejść dla pieszych ze szczególnym uwzględnieniem osób z dysfunkcjami ruchu.
Poprawa bezpieczeństwa w ciągu ul. Szosa Polska
Prace innowacyjne na Jasnych Błoniach im. św. Jana Pawła II poprawiające bezpieczeństwo, renowacja nawierzchni alejek i wykonanie przejścia dla pieszych przez ul. Moniuszki przy ul. Tuwima.
Prace innowacyjne pod Trasą Zamkową - linowa kładka dla pieszych wisząca pomiędzy nitką wjazdową i wyjazdową TZ poprawiająca atrakcyjność turystyczną i ułatwienie przy szybkim przedostaniu się na drugą stronę Odry.
Prace modernizacyjne na ul. Ofiar Oświęcimia poprawiające funkcjonalność i bezpieczeństwo, poszerzenie chodnika po stronie przedszkola, na odcinku od skrzyżowania z ul. Czesława do wejścia do Liceum nr 5
Prace modernizacyjne przy Rondzie Giedroycia poprawiające funkcjonalność i bezpieczeństwo, likwidacja zagłębienia przy kładce, obniżenie terenu od strony schodów w kierunku zejścia do autobusów w kierunku Stoczni, wykonanie schodów i chodnika do Poczty UPT 5, poszerzenie chodnika w kierunku trawnika na odcinku do Al. Wyzwolenia.
Progi zwalniające ul. Zawadzkiego 55, okolice sali zabaw Tęczowa Planeta
Przebudowa boiska do koszykówki przy SP nr 68  w Szczecinie (ul. Zakole 1A)
Przejście pieszo - rowerowe wzdłuż prawego brzegu Odry pod Mostem Długim
PrzyStań Szczecin Klucz
Psi park - wybieg dla psów
Pumptrack & Skatepark & Street workout
Pumptrack na Osiedlu Kasztanowym
PUMPTRACK W CENTRUM - UNIWERSALNY TOR ROWEROWY
REKREACYJNY SKWER KRÓLEWSKIEGO / KRUCZA – ROZBUDOWA
Remont chodnika oraz montaż oświetlenia ulicznego - ul. Ku Słońcu/Tenisowa.
Renowacja bramy wjazdowej do dawnej Papierni Skolwin - utworzenie Izby Pamięci Papierni Skolwin
Rewitalizacja zaniedbanego basenu przeciwpożarowego na atrakcyjny rodzinny skwer
ROZBUJANE BULWARY
Rzeźba jako element dekoracyjno-edukacyjny infrastruktury miejskiej
Rzeźba jako element dekoracyjno-edukacyjny infrastruktury miejskiej
Rzeźba jako forma edukacyjno-dekoracyjna infrastruktury miejskiej.
Siłownia pod chmurką na Świerczewie
Siłownia pod chmurką wraz ze stołami do ping-ponga oraz zadaszonymi altankami
SKATEPARK Nad Rudzianką
Skatepark oraz wybieg dla psów wraz z siłownią pod chmurką
Skwer im. Sąsiadów. (Druckiego-Lubeckiego)
Spacerowy Szczecin – zachwycająca ul. Wielkopolska
Spójne trasy rowerowe dla Szczecina. Gontyny.
Spójne trasy rowerowe dla Szczecina. Matejki.
Spójne trasy rowerowe dla Szczecina. Sczanieckiej.
STAW RUBINOWY – MIEJSCE WYPOCZYNKU DLA MIESZKAŃCÓW
STERYLKOBUS NA OSIEDLU (WIELGOWO,ZDUNOWO,KIJEWO)- BEZPŁATNE STERYLIZACJE PSÓW I KOTÓW WŁAŚCICIELSKICH I BEZDOMNYCH– ZABIEGI W NOWOCZESNEJ DOJAZDOWEJ SALI OPERACYJNEJ(rejon nr 22)
STERYLKOBUS NA OSIEDLU SKLOWIN,STOŁCZYN,GOLĘCINO- BEZPŁATNE STERYLIZACJE PSÓW I KOTÓW WŁAŚCICIELSKICH I BEZDOMNYCH– ZABIEGI W NOWOCZESNEJ DOJAZDOWEJ SALI OPERACYJNEJ(rejon nr 1)
STERYLKOBUS NA OSIEDLU ZAWADZKIEGO-KLONOWICA- BEZPŁATNE  STERYLIZACJE PSÓW I KOTÓW WŁAŚCICIELSKICH I BEZDOMNYCH– ZABIEGI W NOWOCZESNEJ DOJAZDOWEJ SALI OPERACYJNEJ  (rejon nr 4)
Strefa Aktywności i Rekreacji na Książąt Pomorskich
Strefa aktywności przy Szkole Podstawowej nr 10 w Szczecinie
Strefa aktywności przy Szkole Podstawowej nr 53 w Szczecinie (urządzenie typu street workout)
Strefa aktywności przy Szkole Podstawowej Szczecińskiej Fundacji Talent - Promocja - Postęp
SUCHA I TWARDA DROGA
SWG - STUDENCKIE WIELKIE GRILLOWANIE
SYBIRACY PAMIĘTAMY! Pomnik Pamięci Zesłanych na Sybir i Walczących o Wolną, Niepodległą Polskę. | PARK MAJOWE
System podziemnych śmietników
SZCZECIN BLIŻEJ WODY - BARDZIEJ BEZPIECZNY
Szczecin Moim Miastem Pogoń Moim Życiem - Mural
Szczecińska "High Line" - rewaloryzacja Trasy Zamkowej, nitka południowa
Szczęśliwy Rodzic - Szczęśliwe Dziecko
Szlak Kobiet
Świętochowskiego - Budowa chodnika (od ul. Agnieszki do ul. Franciszka)
TĘŻNIA SOLANKOWA-GIGANTYCZNY FILTR POWIETRZA
Toaleta Publiczna w Dąbiu
Tor dziecięcy
Trasa pieszo-rolkowa na osiedlu Zawadzkiego (wokół Psiego Pola)
Uporządkowanie terenu wokół Stawu przy Torach w Szczecinie Zdrojach przy ulicy Osiedleńczej i Przytulnej wraz z systemem monitoringu.
Utwardzenie nawierzchni i zagospodarowanie terenu przy ul. Dembowskiego
Uzdrowisko nad Rudzianką.
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WALKA Z CZADEM
WIATY ROWEROWE PRZY SZKOŁACH ŚREDNICH
Wieża widokowa w Lesie Arkońskim - Wieża Quistorpa
WODNY PLAC ZABAW
Wspólne zielone podwórko
WYBIEG DLA PSÓW NA OSIEDLU ŻELECHOWA
Wymiana nawierzchni jezdni na ul. Felczaka na odcinku od ul. Odrowąża do ul. Wąskiej z istniejącej hałaśliwej kostki brukowej, na asfalt celem likwidacji hałasu, który jest bardzo dokuczliwy dla mieszkańców zwłaszcza w godzinach nocnych.
Wymiana nawierzchni konstrukcji chodnika wraz z nawierzchnią zjazdów i wymiana obramowania oraz dywanika asfaltowego wraz z uzupełnieniem oświetlenia parzystej strony ul. Wyspiańskiego od nr posesji 2
Z MIŁOŚCI DO ZWIERZĄT - STERYLIZUJEMY PSY I KOTY-BEZPŁATNE 3000 ZABIEGÓW DLA ZWIERZĄT WŁAŚCICIELSKICH I BEZDOMNYCH-CAŁY SZCZECIN
Zagospodarowanie terenu przy ul. Kolonistów - wybieg dla psów, street workout i ścieżka zdrowia
Zakątek nad wodą - zagospodarowanie obszaru rekreacyjno - wypoczynkowego przy Kanale Kluckim na osiedlu Żydowce Klucz
Zakotwicz w Szczecinie! - instalacja kilkudziesięciu kotwic wydobytych z toru Szczecin-Świnoujście wraz z tablicami edukacyjnymi we wszystkich dzielnicach miasta
Zakup specjalistycznego sprzętu poszukiwawczego do badania obiektów historycznych w obszarze Miasta Szczecin
Zbudujmy największy plac zabaw na osiedlu Arkońskim (ul. Zakole przy boisku i siłowni)
ZIELONE PODJUCHY - PARK CHEŁMINEK
Zielone przystanki
ZIELONE PRZYSTANKI
Zielony skwer przy al. Wyzwolenia.
Zielony, Ekologiczny Parking Osiedlowy ul. Zawadzkiego 121-135-141
AMBULATORYJNA DIAGNOSTYKA OBRAZOWA
PRZYSTAN WYSPIARZY
NOWOCZESNY I BEZPIECZNY PLAC ZABAW
ZABAWY W DZUNGLI
KARETKA DLA SENIORA
WIEZE DLA JERZYKÓW
PLAC AKTYWNOSCI FIZYCZNEJ - OCR OD JUNIORA DO SENIORA
ROZWÓJ SPORTU - DOPOSAZENIE STADIONU MIEJSKIEGO
ZDROWY SENIOR
ZIELONE SWINOUJSCIE
PREWENCYJNY MONITORING CMENTARZA KOMUNALNEGO
EKO PRZYSTAÑ
BLIZEJ NATURY - WIECEJ RADOSCI
UMIEJETNOSCI KLUCZOWE - KLUCZEM DO SUKCESU
Z DOMU NA PODWORKO
OBIADY TERAPEUTYCZNE DLA OSÓB STARSZYCH
MIEJSKI, PROFILAKTYCZNY PROGRAM LECZENIA OTYLOSCI
RATUJEMY UCZAC
PLAC ZABAW DLA PSÓW i PARK DLA DZIECI (OKRĘG II)
VII etap Parku Witkacego i I etap Parku Ridela (OKRĘG I)
LETNIE I ZIMOWE MISTRZOSTWA SŁUPSKA PRZEDSZKOLAKÓW W PIŁCE NOŻNEJ - SŁUPSK 2021
AKTYWNIE ZE ZWIERZAKAMI
STERYLIZACJA I KASTRACJA ZWIERZĄT WŁAŚCICIELSKICH
OCR Park „Elektryk”
CERAMIKARNIA - STWÓRZ WŁASNE DZIEŁA SZTUKI
Zmiany na Osiedlu Westerplatte - remontujemy chodniki przy ulicach Górnej i Kosynierów Gdyńskich (OKRĘG IV)
Zagospodarowanie podwórka u zbiegu ulic Tuwima i Wita Stwosza (OKRĘG III)
Budowa placu zabaw wraz z siłownią zewnętrzną przy ZSS
GARDEN PARTY U KAROLA - CYKL LETNICH KONCERTÓW
Akademia Młodego Zapaśnika IV
Budowa drogi rowerowej przy ul. Garncarskiej (OKRĘG IV)
Miejsca parkingowe wraz z terenem zielonym przy Kościele pw. św. Maksymiliana Kolbe na Zatorzu.
Plac rekreacyjny dla najmłodszych przy SP4
Poznajemy jak zmienia się Miasto Słupsk
Bezpiecznie i przyjemnie na Zatorzu etap II (OKRĘG II)
Remont boiska trawiastego wraz z odwodnieniem
Przyjaźnie i aktywnie przy Szkole Podstawowej nr 1
AKADEMIA KREATYWNEGO TWORZENIA
SENSORAKI - KREATYWNE POMYSŁY NA ZMYSŁY
Mariackie Koncerty Organowe
Wiosenna Szkółka Łucznicza Słupsk 2021
Modernizacja placu zabaw na terenie SP8 w Słupsku oraz kwietna łąka
Bezpłatne zajęcia sportowe dla dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 8 w Słupsku
W nauce siła. Warsztaty naukowe dla dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 8 w Słupsku
AKADEMIA SENIORA
"Nie kochać w taką noc..." czyli NOC KUPAŁY
PSIA SPRAWA
Co nieco dla psów i psiarzy na wybiegu w PKiW (OKRĘG IV)
Wskrzeszamy Jana Posmykiewicza! (OKRĘG IV)
Rowerowe Centrum Informacji (OKRĘG III)
POWIĘKSZAMY SKATEPARK II - Słupsk miastem dla rowerów
Pierwsze Miejsce Integracji
Naukowo-Ekologiczny Festiwal Sąsiedzki
Ćwicz z Pasją!
GRALNIA czyli planszówki dla wszystkich
Aktywna Niedziela
Ogródek wielopokoleniowy do zabawy i uprawiania sportu przy ulicy Bydgoskiej – II etap
Budowa placu zabaw i siłowni zewnętrznej na Placu Gdańskim, u zbiegu ulic Głogowskiej i Skłodowskiej-Curie.
Przebudowa istniejącego placu zabaw i utworzenie strefy gier, zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i ich opiekunów na zielonym terenie Przedszkola Nr 19 w Legnicy, ul. Tatrzańska 11.
Wykonanie chodników w pasie drogowym ul. Jaskółczej.
Park przy skrzyżowaniu ulic Wrocławska-Wandy.
Kompleks Sportowo-Rekreacyjny przy Miejskim Przedszkolu Nr 18 w Legnicy.
Arena Sportowa Piekary. Budowa boiska do koszykówki, zagospodarowanie boiska do piłki nożnej i ręcznej, mała architektura rekreacyjna i zielona wokół terenu boisk sportowych. Strefa aktywności sportowej i miejsce spotkań.
Osiedlowe centrum rekreacyjno–sportowe - Piekary C (między ulicami: Jastruna, Pruszyńskiego, Worcella).
Budowa placu do steetworkout/ kalisteniki w Parku Piekary.
Instalacja stołów do tenisa stołowego w pobliżu istniejącego placu zabaw.
Rozbudowa i modernizacja placu zabaw na terenie Miejskiego Przedszkola Nr 13 w Legnicy.
LEKKOATLETYKA - DLA KAŻDEGO. Bieżnia sportowa wraz ze skocznią do skoku w dal przy PARKU TRAMPOLIN przy SP 7 w Legnicy.
Budowa ścieżki między ulicą Wielkiej Niedźwiedzicy a skrzyżowaniem ulicy Jaskółczej z Sokolską.
Park Kopernika - Zagospodarowanie obszaru zielonego w obrębie ulic Górnicza, Galaktyczna, Oś Kartuska oraz Koziorożca.
OGRÓD WIEDZY - NAUKOWY PLAC ZABAW w rejonie ul. Galaktycznej, Osi Kartuskiej, Górniczej i Koziorożca.
RAZEM ŁATWIEJ - ul.Daszyńskiego ,Czarnieckiego, Kartuska, K.Wielkiego.
Utworzenie siłowni plenerowej na podwórzu w obrębie ulic Kazimierza Wielkiego, Kwiatowa oraz Cmentarna.
EKO - SKWER Horyzontalna.
Miejskie tężnie Legnickie - Wzmocnienie odporności - budowa tężni solankowych w Parku Bielańskim. Zadbaj o Swoje zdrowie i Najbliższych!!
Wypoczynek i relax na świeżym powietrzu - w parku Bielańskim
Tor do jazdy na rolkach oraz strefa do bezpiecznej nauki jazdy w Parku Miejskim
Przebudowa istniejącego placu zabaw dla dzieci w parku miejskim.
Zagospodarowanie Skweru "Przyjaciół Dzieci" u zbiegu ulic Jordana - Powstańców Śląskich - Zielonej na miejsce rekreacyjne
Wykonanie ścieżki edukacyjnej "Świat pszczół"
Zagospodarowanie terenu przy ulicy Wojciecha Korfantego. Utworzenie parkingów i uporządkowanie terenów zielonych.
Zagospodarowanie podwórka na cele rekreacyjne pomiędzy ulicami Traugutta, Roosevelta i Chłapowskiego.
Projekt zakłada wykonanie oświetlenia przy ul. Jasińskiego.
Przebudowa chodników na osiedlu ZOSINEK - II etap.
Zagospodarowanie terenów zielonych na cele aktywnego wypoczynku – budowa boiska sportowego przy placu zabaw przy ul. Stanisławowskiej
Zagospodarowanie terenu na cele rekreacyjno-wypoczynkowe wewnątrz budynków mieszkalnych przy ul. Fredry, Batorego, Głowackiego i Chojnowskiej w Legnicy
Budowa placu zabaw oraz siłowni zewnętrznej u zbiegu ulic Franciszkańskiej i Książęcej.
POMAGAMY PRZETRWAĆ BEZDOMNOŚĆ.
Budowa boiska sportowego o nawierzchni poliuretanowej
Aktywna Legnica w Lasku Złotoryjskim
Wymiana zniszczonego chodnika przy ulicy Lotniczej od 46 (A,B,C) - 48 (A,B,C) do skrzyżowania z ul. Zabrzańską.
Wykonanie nawierzchni drogi wewnętrznej na osiedlu przy ul.Wielogórskiej
Chodnik i Zielony Skwer przy Goździkowej.
Wykonanie Chodnika na Cmentarzu Komunalnym przy ul. Zielnej.
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Gminy Mieroszów oraz powiatu wałbrzyskiego poprzez doposażenie w sprzęt ratowniczy jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Mieroszowie
Samochody dla Strażaków -" Ludziom na Ratunek"
Koszary wojskowe,całe sportowe
Rewitalizacja podwójnego boiska do siatkówki plażowej
Nasze Osiedle remont chodników
Park Mieszczański - Nowy centralny park Wrocławia
Rowerowy Wrocław 2020
Drogi rowerowe na Sądowej - etap II
Zielona Sieć Rowerowo-Piesza Wrocławia– PSIE POLE, KRZYKI, FABRYCZNA, STARE MIASTO, ŚRÓDMIEŚCIE 
Park HENRYKOWSKI - #KolejNaZieleń – etap 2
ZbudujMY Park Stawowy przy Dworcu Głównym PKP
ZIELONO MI - Etap 2. Parki, tereny zielone i rekreacyjne. LIPA PIOTROWSKA, PAWŁOWICE, WIDAWA, SOŁTYSOWICE, POLANOWICE – POŚWIĘTNE – LIGOTA.
SWOJCZYCKI PARK CZARNA WODA - ETAP 3 
„NIECH STANIE SIĘ JASNOŚĆ” - oświetlenie ścieżki pieszo-biegowej w parku linearnym na Wrocławskim Torze Wyścigów Konnych - Partynice
Zielone Nadodrze - rewitalizacja skwerków i zieleńców
Drzewa na Legnickiej
„PARK ALPEJSKI – ELEMENTY GÓRSKIEGO KRAJOBRAZU”
ŻERNICZANIN - park aktywności z placem zabaw i siłownią, który „rośnie” razem z dzieckiem
Place zabaw dla dzieci i miejsca odpoczynku dla osób dorosłych na całym osiedlu Ołbin.
Wrocław Dzieciom - kreatywne place zabaw na terenie miasta Wrocław 
Wielkogabarytowe szachy plenerowe w centrum Wrocławia
Osiem ławek
Zielona Lipa i Widawa - etap II 
Górka Szczepińska - Reaktywacja!
„OGROMNE ROSARIUM – FLAMING WŚRÓD RÓŻ” = Fontanna „FLAMING” + Długie Tunele Różane + Klomby Róż
OGROMNE ROSARIUM - „FLAMING WŚRÓD RÓŻ” = Długie Tunele Różane + Klomby Róż + Plac zabaw „MIESZKAŃCY OGRODU”
Restauracja zabytkowych bram wjazdowych w Zajezdni Popowice
Skwer na ul. Skarbowców = Plac Zabaw + Altana + Plaża z LEŻAKAMI
Skwer na ul. Skarbowców
Park „LISTEK JAPOŃSKIEGO KLONU” na Wojnowie:= Park z KLONAMI + Plac Zabaw „ZWIERZĄTKA JAPONII” + Psi Wybieg
Park „LISTEK JAPOŃSKIEGO KLONU” na Wojnowie = Park z klonami + Boisko do Piłki Nożnej
Zielony Ołbin Rewitalizacja ulicy Baryckiej i Jana Henryka Pestalozziego 
„DINOZAURY U STÓP WULKANU” na WZGÓRZU ANDERSA = PALMY + Plac Zabaw „PRADAWNY LĄD” + Psi Wybieg
„DINOZAURY U STÓP WULKANU” na WZGÓRZU ANDERSA= PALMY + RZEŹBY DINOZAURÓW
Powiększamy Park Leśnicki
MĄDRA ŚCIEŻKA - trasa rekreacji i edukacji z naturalnym placem zabaw i strefą relaksu - etap I
Eliminacja korków na skrzyżowaniu ulic: Bystrzycka, Balonowa i Chociebuska
Powiększamy Park Tysiąclecia
Powiększamy Park Tysiąclecia
Park „KWIAT NENUFARU NA WODZIE” na Wojszycach:= MAGNOLIE 3-TRZECH KOLORÓW + Plac Zabaw „MIESZKAŃCY STAWU”
„NA SAFARI POD KILIMANDŻARO” = Plac Zabaw „LWIA STRAŻ” + Psi wybieg
„NA SAFARI POD KILIMANDŻARO” = WIOSKA AFRYKAŃSKA
Wrocławski Rynek - wielki powrót drzew i zieleni
Park Leśnicki 
Park Dziecka „MAŁY KSIĄŻĘ” na ZGORZELISKU = WULKANIKI + Plac Zabaw LISIE MORDKI ŚWIATA + Małe ROSARIUM + Klomb „NOCNE NIEBO”
„WYSPA WIDMO” na WYSPIE BIELARSKIEJ - WIDMO ZATOPIONEJ ATLANTYDY + Plac Zabaw „WRAK ZATOPIONEGO STATKU”
„WYSPA WIDMO” na WYSPIE BIELARSKIEJ – STATKI WIDMO podczas nocy i Nasadzenia DRZEW GRECKICH
Maślicki Ogród Wodny „SREBRNA MAGIA” = Plac zabaw „ZWIERZĘTA WODNE” + Psi wybieg
Maślicki Ogród Wodny „SREBRNA MAGIA” = Nasadzenia JUDASZOWCÓW + Parkour
Park „MROKI i TAJEMNICE AMAZONII” na OKULICKIEGO = Plac Zabaw „KOLOROWE PAPUŻKI” + Niebieskie Molo
Park „MROKI i TAJEMNICE AMAZONII” na OKULICKIEGO = ŚWIĄTYNIA ZAGINIONYCH ZŁOTYCH MIAST + PARKOUR
Kontynuacja projektu 531 z roku 2017 ZIELONA STREFA NA STABŁOWICACH "TRZCINOWE SAFARI"
Zadbajmy o podwórko.
BEZPIECZNIE PRZEZ PARK SKOWRONI - MONTAŻ OŚWIETLENIA
Tereny rekreacyjne przy nowym osiedlu. Urządźmy tę zieleń!
Psi Park Zachodni
Rondo Reagana na poziomie! Budowa peronów na Rondzie Reagana. 
1000 Drzew
Rondo Powstańców Śląskich - Ogród w Centrum Miasta + Park na Sztabowej
PLAC INTEGRACJI SENSORYCZNEJ w malowniczej części miasta - dla sukcesów rozwojowych i wsparcia w fukcjonowaniu w przestrzeni publicznej. To będzie jedyne, tak wyjątkowe miejsce w Polsce ! 
Boisko trawiaste Szkoła Podstawowa nr 28 - Grecka 59 
Popowicki Plac Zabaw
Nowa droga - ul. Bogedaina przy "Park Tarnogajski" (od Armii Krajowej do Klimasa, Tarnogaj)
Strzegomska - nowoczesne wiaty peronowe (przystankowe)
Ścieżka sportowo-rekreacyjna wokół stawu na Stabłowicach (Główna-Karpnicka).
Żeby boisko było blisko
Montaż tablic przystankowych DIP na ulicy Trzebnickiej
Łącznik ulicy Krzyckiej i Przyjaźni bez barier architektonicznych
Budowa docelowego układu drogowego w rejonie Hal Strzegomskich i Fitness Academy
SOŁTYSOWICE - plac zabaw, siłownia i zieleń - nowe miejsce rekreacji w sercu osiedla!
Remont chodnika po obu stronach ulicy Rychtalskiej na odcinku od ul. Jedności Narodowej do wiaduktu kolejowego.
Zielona Ściana osiedla Gaj #2
Budowa chodnika przy ulicy Grota-Roweckiego wraz ze ścieżką rowerową od przystanku MPK w pobliżu ronda Bednarza do skrzyżowania z ulicą Iwaszkiewicza. 
Zielony klin Żmigrodzka - kolejny etap - boisko wielofunkcyjne
Skwer Szybowcowa
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym - etap III
Nowe dojście do Parku Tysiąclecia od strony ul. Rogowskiej
Tablica pamiątkowa
Bezpieczne Złotniki - Progi zwalniające na Złotnikach
Droga rowerowa Muchobor Wielki - FAT
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową od Oporowa (ul. Kwiatkowskiego) do granic miasta Wrocław
Sępolno-zagospodarowanie skweru przy zbiegu ul. Smętnej i ul. Monte Casino w kierunku mostów Chrobrego.
Instalacja ławek na skwerze zielonym na pętli przy ul. Blacharskiej.
WYPOCZYNEK NAD WODĄ I LEŻAKOWANIE NA POLANIE-POCZUJESZ SIĘ PO PRACY JAK NA WAKACJACH! Rewitalizacja i zagospodarowanie terenu wokół stawu rekreacyjnego Nowy Port/O.Przystań/Olimpia Port/Strachocin
Woonerf na Gepperta
Odnowienie pomnika na placu Dominikańskim we Wrocławiu
Zielone skwery Pilczyc - Etap II: „Rewitalizacja zieleni”
EDUFUN – ETAP I: „Kozanowska Osada Przygody”
Ptaki bezpieczne w mieście: wiaty przystankowe widoczne dla ptaków
Plac zabaw pod Wieżą
Budowa chodnika wzdłuż ulicy Zabrodzkiej (na odcinku od ulicy Piernikowej do Połabian) 
Zieleń i Sport we Wrocławiu - Gajowice, Maślice, Ołbin i Zakrzów - parki, rekreacja i zielone zakątki w całym mieście 
Położenie ławek wraz z koszami na śmieci w Lasku Oporowskim wzdłuż całej ul Turystycznej
Poprawienie warunków szkolenia dzieci i młodzieży na obiekcie piłkarskim „Oławka”.
REWITALIZACJA PARKU U ZBIEGU UL. ŁUŻYCKIEJ I UL. OSOBOWICKIEJ
PLAC ZABAW NA POŁUDNIU WROCŁAWIA
ul. Grota-Roweckiego - budowa chodnika i ścieżki rowerowej
STAWY LEŚNICKIE - rekreacja i wypoczynek dla mieszkańców Wrocławia
Bezpieczne dojście z Zakrzowa na Psie Pole
Międzypokoleniowe miejsce spotkań "KOWALE"
Oświetlenie placu zabaw przy ulicy Ełckiej na KOWALACH
Chodnik i Ścieżka rowerowa z Kowal na Swojec
Dwa razy Zakrzów: Naukowy plac zabaw przy SP 44 i Wrocławska Arena Sportu
Ogród Doświadczeń
Nowoczesne, samoczyszczące toalety publiczne na terenie ogólnodostępnym kompleksu Stadionu Olimpijskiego
JASNA POLANA
OPORÓW - elektroniczne tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach MPK
Rewitalizacja pasów zieleni wzdłuż ulicy Komandorskiej 
Park Szczytnicki - zieleń, oświetlenie, toaleta, boisko do siatkówki plażowej, stacja naprawy rowerów, ławki i kosze.
Zagospodarowanie terenu świetlicy osiedlowej, budowa tarasu oraz siłowni napowietrznej
Rowerem do Parku Tysiąclecia - odcinek 1 (droga rowerowa w ciągu ul. Żernickiej od Mostu Żernickiego do ul. Kołobrzeskiej)
Odkomarzanie wrocławskich parków. Odpoczynek bez walki z chmurą komarów, meszek i kleszczy.
Parki i Promenada Brochowska: Rozbudowa Parków Brochowskiego (daw. Majątkowego) i „ na Skraju” (daw. Bieńkowickiego) oraz Promenady Krzyckiej na Brochów [RO Brochów]
Brochowskie Skwery - zadbane i odnowione [ETAP 2][RO Brochów]
Rewitalizacja Orlika Brochowskiego
Remonty chodników na Brochowie
Zwiększenie bezpieczeństwa w okolicy Szkoły Podstawowej nr 80 na Brochowie
Rewitalizacja osiedla Maślice Małe: Zielony Bookcrossing Maślicki.
Rowerem do Parku Tysiąclecia - odcinek 2 (droga rowerowa od ul. Rogowskiej do ul. Kołobrzeskiej)
Rowerowy Wrocław: ścieżka (pas) dla rowerów przy ul. Dubois (od Mostu Mieszczańskiego do ul. Drobnera)
Psi Skwer na Kuźnikach
KLECINA - Montaż tablic elektronicznych DIP na przystankch komunikacji publicznej przy ul. Karmelkowej i Wałbrzyskiej
Fontanna na Nowych Żernikach
Pozytywna Transformacja Maślic: SAMOOBSŁUGOWY SERWIS ROWEROWY "MAŚLICE" - dla wszystkich cyklistów wrocławskich.
HUBOSFERA - park zabaw i rekreacji - etap 2 - WOKÓŁ WIELKIEGO DĘBU
SZCZĘŚLIWA ŁĄCZY POKOLENIA - Etap II
Klecina na rowerze - ul. Czekoladowa
ZŁOTNICKI PUMPTRACK - tor doskonalący umiejętność jazdy na rowerze
Budowa chodnika wzdłuż ulicy Schuberta oraz odwodnienia na skrzyżowaniu ulic Schuberta/Vivaldiego
Budowa dodatkowych chodników w ciągu ulic Buforowej, Kajdasza, Strawińskiego
KREATYWNE CENTRUM BEZ BARIER DLA KAŻDEGO NA GROCHOWEJ
Ścieżka rowerowa łącząca Kowale z resztą miasta
Zakrzowska strefa sportu i rekreacji wśród zieleni
Sport to zdrowie, Zieleń to życie
„PartyNice – strefa rekreacji i zagospodarowanie okolic stawu na terenie WTWK – Partynice”
Bezpieczne KSIĘŻE
Bezpieczne przejścia dla pieszych na Osiedlu Powstańców Śląskich
Boisko do piłki nożnej Nowe Żerniki
Rowerowa ulica Kościuszki - pasy rowerowe po obu stronach jezdni
SYGNALIZACJA ŚWIETLNA NA SKRZYŻOWANIU ULIC MICKIEWICZA I PADEREWSKIEGO
Ścieżki pieszo-rowerowe do Parku Grabiszyńskiegoi parku „Górka Skarbowców” i wybieg dla psów
Kolej na sport! Strefa sportowa w parku przy ul. Kolejowej
Kolej na Park! Strefa aktywności w parku przy ul. Kolejowej
Trójkąt - rewitalizacja podwórka
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach!
Rewitalizacja podwórka w kwadracie ulic Sienkiewicza, Górnickiego, Benedyktyńska, Sępa-Szarzyńskiego (Śródmieście)
Rewitalizacja podwórka w kwadracie ulic Sienkiewicza, Górnickiego, Benedyktyńska, Sępa-Szarzyńskiego (Śródmieście)
Leśnica – Trzmielowicka – droga rowerowa i nowa nawierzchnia
LAS PRZY UL. KOSMONAUTÓW - miejsce wypoczynku, sportu i rekreacji!
Psie Pole, Zakrzów, Zgorzelisko i Strachocin łączą siły
Zadaszenie wielofunkcyjnego boiska przy ul. Lotniczej do jazdy na rolkach, lacrosse, hokeja na rolkach, bike polo i roller derby -kontynuacja projektu WBO 307/2019
Wykonanie nawierzchni drogi dojazdowej
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
WROcBOX : PRZEWIJAKI TERENOWE "ALTANY" w parkach dla młodzieży,dorosłych,seniorów pieluchowanych. 
PARK 5 OSIEDLI - od dworca po Partynice - etap 1 - RENOWACJA PARKU ANDERSA
Rozbudowa infrastruktury dla rozwoju komunikacji alternatywnej dla transportu zbiorowego w związku z brakiem infrastruktury umożliwiającej poprawę oferty komunikacji publicznej w rejonie Skarbowców.
Place zabaw dla dzieci i miejsca odpoczynku dla osób starszych na całym Ołbinie.
Rewitalizacja jeziora na Osiedlu Pawłowice - III etap - budowa amfiteatru oraz systemu nawodnienia
Szczepińskie Miejsca Spotkań - parki kieszonkowe
Minirampa
Rowerowy Park Mamuta - wyczynowe tory treningowe (etap II).
ZIELONE PŁUCA DLA STABŁOWIC I ZŁOTNIK – walczymy o czyste powietrze i zielone parki we Wrocławiu
FOREST RUN! - wyznaczenie ścieżek biegowych i edukacyjnych na terenie parków Stabłowic, Złotnik i Leśnicy
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Idzikowskiego wraz z infrastrukturą towarzyszącą - progi spowalniające, zieleń.
Bulodrom w Parku Grabiszyńskim
STREET MEET 4 you  - WROCŁAWSKA KONFRONTACJA TAŃCA 
Zieleń dla Wrocławia - nowe parki kieszonkowe i enklawy zieleni w całym mieście!
Rewitalizacja skweru Adolfa Marii Bocheńskiego - etap 2. - wymiana nawierzchni chodników, nasadzenia zieleni, mała architektura, oświetlenie / Dzielnica Śródmieście, obręb Pl. Grunwaldzki
Ul. Ruska dla pieszych (deptak pomiędzy pl. Solnym a ul. Kazimierza Wielkiego)
ROWEROWE MAŚLICE – ETAP II: ŚCIEŻKA WZDŁUŻ KOZIEJ
Brakujący odcinek ścieżki pieszo-rowerowej przy ulicy Międzyrzeckiej/ Opatowickiej.
Budowa parkingu przy ul. Macedońskiej na Osiedlu Karłowice - Różanka, w pobliżu skrzyżowania ul. Obornickiej z ul. Bałtycką
Kładka pieszo - rowerowa pod Mostem Grunwaldzkim
Kolorowe Matejki i Prusa 
Kuźniki na rolkach - ostatni etap
Bezpieczna ul. Jutrzenki
Plac zabaw dla dzieci na terenie w pobliżu ul. Parnickiego i ul. Bałtyckiej na Osiedlu Karłowice - Różanka
Park przy al. Jana Kasprowicza we Wrocławiu (naprzeciwko kościoła pw. św. Antoniego) na Karłowicach (Osiedle Karłowice-Różanka)
Park Szczytnicki - zieleń, oświetlenie, stacja naprawy rowerów, ławki i kosze
Kłokoczyce - plac zabaw na Piwnika-Ponurego
Zielona ściana i ścieżka wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
URBEE - miasto, relaks, edukacja i zapylacze. Przestrzeń dla mieszkańców osiedla Nowy Dwór i owadów zapylających, obszar edukacji na świeżym powietrzu dla uczniów i studentów Wrocławia.
Międzypokoleniowa siłownia na powietrzu osiedla Gaj
ZIELONA I BEZPIECZNA WIDAWA
Modernizacja placu zabaw przy ul.Gołębiej
ZIELONY KĄCIK zagospodarowanie terenu wgłębnika przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja - miejsce wypoczynku i rekreacji wśród zieleni
plac zabaw "Wesoła trójeczka"
Psia Hubka - Miejsce integracji mieszkańców i ich pupili
JAGODNO-BROCHÓW BEZPIECZNA DROGA - oświetlony chodnik i droga rowerowa od Terenowej do Buforowej 4e
Obszar zieleni i rekreacji "Wiwat"
Od METALOWCÓW po BYSTRZYCKĄ! Chodnik, ścieżka rowerowa, oświetlenie! KUŹNIKI i GĄDÓW!
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
Stabłowicki zakątek
Wyznaczenie drugiego przejścia dla pieszych przez ul.Grabiszyńską w rejonie ul.Pereca
Oświetlenie na ul. Mazepy - instalacja lamp ulicznych
SKATEPARK WIELKA WYSPA, czyli jak zachęcić Twoje dziecko do wyjścia z domu
Parking i lustra - poprawa bezpieczeństwa na ul. Elbląskiej
GALERIA BEZ BARIER 24h/7 w minipasażu-łączniku na SZCZEPINIE ul.Zachodnia 1-3
113 NA SPORTOWO ( ETAP 2 )
Piasek i woda (plac zabaw) na Skwerze Bełzy
Muchoborskie Centrum Sportu Trawowa Etap III 
Rekreacyjno-sportowy park rozrywki nad Odrą przy Wzgórzu Kilimandżaro
Zielona Litewska
Pumptracki w całym Wrocławiu
Pszczoły w mieście - etap 2 - uzupłnienie infrastruktury
Park Międzyosiedlowy Nadbrzeżna
Fangorn park przy Business Garden/ul. Jaworska
ULICA DO ŻYCIA. Woonerf dla terenów zlokalizowanych obok Dworca Głównego PKS i PKP – Odnowa ul. Joannitów, Ciepłej i Wesołej (Huby) – ŁAWKI, ZIELEŃ, BEZPIECZEŃSTWO DLA WSZYSTKICH.
Uwaga! MOSTEK OTWARTY w Parku Wschodnim - remont betonowego mostka.
Mobilna stacja naprawy rowerów w Lesie Osobowickim dla korzystających z tras po wałach nadodrzańskich
BRAMA SĘPOLNA ul. 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy 
Zielony parking przy Lesie Osobowickim 
SZTAFETA Z KSIĄŻKĄ - WROCŁAW 2020
Naprawa ogrodzenia wokół MOPS przy ul. Ciepłej i dodanie oświetlenia wew. osiedla, które zwiększy bezpieczeństwo
SENSORYCZNO-MUZYCZNO INTEGRACYJNY PLAC ZABAW w PARKU WSCHODNIM
Skwer przy ul. Kościuszki, Zgodnej i Komuny Paryskiej - zielone centrum osiedla
REMONT ALEI SPACEROWEJ wzdłuż ul. Partyzantów
Zielono Mi =Zieleń i alejki na terenie pomiedzy ulicami Krynicka Bardzka Zmorskiego
Kępa Mieszczańska dla dzieciaków - parkowy plac zabaw
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych na Górzyskowie – oświetlenie przejść dla pieszych
Zlot zabytkowych autobusów
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw na Wyspie Młyńskiej o nowe atrakcje
Aktywne Górzyskowo – wsparcie aktywnego spędzania czasu w parku rekreacji przy ul. Kossaka
Remont chodnika przy SP nr 48  i wsparcie dla pozbawionego siedziby MDK nr 3
Zwiększenie  bezpieczeństwa na ogólnodostępnych terenach na Błoniu – nowe lampy i kamery
CoderDojo – Przeprowadzenie bezpłatnych warsztatów z programowania i druku 3D dla dzieci z rodzicami
Budowa chodnika 45m obok Jaru Czynu Społecznego i rewitalizacja trasy pieszo-rowerowej na Jarze
Przeniesienie skateparku z Szarych Sz. na boisko przy 5LO i organizacja PARKINGU w miejscu po nim
Równe i bezpieczne chodniki na Skorupki
Wybieg dla psów.
Przebudowa pętli autobusowej Czyżkówko
Chodnik
Rewitalizacja nabrzeży Kanału Bydgoskiego przy ul. Spacerowej. Dostawienie ławek, wymiana trawnika.
Remont ul. Na wzgórzu
Parkingi wraz z dojazdem do nieruchomości
PumpTrack Szwederowo
Bikepark
Budowa ścieżki rowerowej przez centrum Osiedla Leśnego - wzdłuż ulicy J. Sułkowskiego
Budowa chodników na ul. Sardynkowej, Sielawowej oraz wokół stawu przy SP 64
Inteligentne skrzyżowaniez  sygnalizacją sterowaną pętlą indukcyjną
Budowa/zaprojektowanie sięgacza ul Augustowskiej 25
wymiana chodnika na kostke bolbruk przy bloku c. sklodowskiej 64 . wzdluz ul Baltyckiej
Budowa ścieżki rowerowej przez centrum osiedla Leśnego ul. Sułkowskiego
Kompletny remont chodników ul. Czerkawskiej
Remont nawierzchni ul. Topolowej
Utwardzenie ulicy Żnińskiej nawierzchnią z płyt ażurowych
Parking samochodowy na ul Betoniarzy
Remont chodnika na ul. Wielorybiej odcinek od ul. Krabowej do ul. Sztormowej
Remont chodnika  na ul. Jackowskiego oraz na ul. Łokietka
Pumptrack na Bartodziejach - tor do jazdy na rowerach, rolkach, deskorolkach
Wybieg dla psów
Miasteczko rowerowebetonowe boisko
Nowe chodniki na Kapuściskach II
Schody wraz podjazdem/zjazdem dla wózków w północnej części nowowybudowanego węzła Szarych Szeregów
Boisko do siatkówki plażowej
Mini park bajka
Wybieg dla psów
Założenie łąki kwietnej i rewitalizacja Skweru im. Ludwika Zamenhofa
Naprawa Studzienek
Budowa chodnika przy ul. Powstańców Warszawy 6
Wymiana bruku
Modernizacja pasa drogowego ul. Monte Cassino w Bydgoszczy przy Dolinie Śmierci.
Skate park
Osiedlowa rekreacja
Wybieg dla Psów
Utwardzenie ulicy Rogalińskieh
Wyznaczenie ciezek spacerowych i rowerowych na granicach miasta
Nowa nawierzchnia alejki  przy ul. Noakowskiego.
Remont ul Wincentego Rogali
przebudowa skrzyżowania Nakielska-Dolina-Ułańska-Wrocławska
remont torowiska ul. Nakielska
Ścieżka tartanowa
Utwardzenie boiska do koszykówki.
Nowe stanowiska postojowe oraz usprawnienie dotychczasowych PARKING 62 Pułku Piechoty Wlkp.
Przedłużenie parkingu obok Szpitala Miejskiego ul. Hubala-samochody parkują w lesie
Rewitalizacja ulicy Piotra Skargi
Naprawa nawierzchni ulic na osiedlu Wzgórze Wolności
Utwardzanie ulicy Burzowej na Czyżkówku
Remont nawierzchni ulic osiedlowych
Wymiana chodników wzdłuż ulicy Ludwika Waryńskiego
modernizacja chodników i parkingów wzdłuż ul. Kijowskiej
Oświetlenie ulicy
Rodzinne miejsce nad Wisłą do grillowania wraz z niezbędna infrastrukturą
Karuzela z piosenkami lat 50,60- tych - koncerty na Błoniu
Brak koszenia zieleni z Uwagi na kryzys klimatyczny
Utwardzenie ulic gruntowych
Budowa placu zabaw
Stwórzmy Park nad Kanałem Bydgoskim i posadźmy 100 drzew na 100-lecie os. Miedzyń i KS Gwiazda.
Kanał Kultura - koncerty nad Kanałem Bydgoskim
Bezpłatne przejazdy zabytkowymi autobusami po Bydgoszczy
Posadzenie drzewek przy ulicy Zamenhofa (ul. przy tyle sklepu E.Leclerc)
utwardzenie ulicy Piaśnickiej z płyt ażurowych
Trasa turystyczna (ścieżki rowerowe + chodniki).
Ciąg pieszo-rowerowy ul. Wypoczynkowa
dalsze  oświetlenie ul. Toruńskiej od nr. 372 do nr. 388A i dalej do przejazdu kolejowego
Montaż i wymiana wiat przystankowych
Remont schodów i ścieżek w parku na Wzgórzu Dąbrowskiego
Mała  retencja osiedlowa
Nasadzenia oraz ule w Parku nad Kanałem
Droga ul.Lubelska
Bezpieczne dojście do szkoły, przedszkola, żłobka i komunikacji miejskiej
Stabilizacja nawierzchni drogi gruntowej płytami ażurowymi wraz z budową chodnika - ul. Gostycyńska
Monitoring w parku na Wzgórzu Wolności
Utwardzenie płytami azurowymi  Ul.Kazimierza Julgi wraz z budową pieszojezdni.
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową przy ul. Andersa
zwiększenie bezpieczeństwa ,montaż kamer i oświetlenia
Rozbudowa systemu monitoringu miejskiego na ul. Gryfa Pomorskiego
Bezpieczne przejście dla pieszych z wywyższeniem i oznakowaniem
Skate Park
Lustrzane Magiczne Schodki
Bezpieczne i jasne przejście na Powstańców Wielkopolskich
proponuję zbudowanie chodnika od ul.Konduktorskiej do przystanku do ul. Sochaczewskiej
Wybieg dla psów
Budowa ulicy Gorzowska z infrastrukturą do odprowadzania wód opadowych, w Bydgoszczy, oś.Wyżyny.
Parking samochodowy
Dalsza rewitalizacja skweru Tadeusza Nowakowskiego
Mini tężnia
Dalsza rewitalizacja skweru Tadeusza Nowakowskiego
Plac zabaw dla dzieci u zbiegu ulic Podniebna/Pod Borem
ławeczki wzdłuż deptaku ul. czerkawska do końca
udrożnienie i udostępnienie  mieszkańcom nabrzeża Brdy
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Sułkowskiego 15 i ul. Sułkowskiego 17 - etap II.
Budowa ścieżki rowerowej
Siłownia plenerowa przy szkole podstawowej nr 63
Remont nawierzchni chodników
Remont  chodników
Remont chodników
Plac do street workoutu/Kalisteniki ze sztuczną nawierzchnią
Chodnik
Remont ulicy Smoleńskiej
Ukwiecona Ogrodowa
Budowa kawałka chodnika o wymiarach prostokąta wynoszącego 48 m2
Remont ulicy Smoleńskiej
Remont ulicy Łowickiej
Remont nawierzchni ulicy Jagiellońskiej
Remont nawierzchni ulicy Flisackiej (ETAP 1)
Wybieg dla psów
Montaż progów zwalniających przy ul. Opławiec-Kolonijna
Wymiana chodnika oraz asfaltu przy Czarnieckiego
Kontynuacja budowy toru do jazdy na rolkach i rowerach.
Przedłużenie istniejącej ścieżki rowerowej
Pompa wody/poidło na wybiegu dla psów na Okolu
Remont chodników
Siłownia plenerowana przy II LO przy ul. Nowodworskiej 13
Remont ulicy Stawowej
Remont chodnika wzdłuż ulicy Stefana Czarnieckiego
Zabawa w teatr - Warsztaty aktorsko - teatralne i cyrkowe dla dzieci i dorosłych.
Remont chodnikow na ulicy Kanałowej oraz Nowogrodzkiej
Remont ulicy Puławskiego od ulicy Gajowej do Wyszyńskiego wraz z chodnikiem (dojście do cmentarza)
Próg zwalniajacy
Budowa  2 progów zwalniających wymuszających zwolnienie prędkości jazdy, na ul. Ks. I. Skorupki
Podnóżki rowerowe
Podnóżki rowerowe
Plac do kalisteniki
Plac zabaw dla dzieci i młodzieży, aby uaktywnić ich wolny czas. Zadbajmy o kontakty z rówieśnikami
Ścieżka rowerowo-piesza na odcinku od ulicy Wyzwolenia do ulicy Brzegowej.
Wykonanie oświetlenia przejścia dla pieszych
Przebudowa schodów i dostosowanie do ruchu osób niepełnosprawnych i rowerzystów.
Ul Osiedlowa nowe chodniki i ławki
Projekt wycofany przez projektokodawcę w dniu 15.07.2020
Przedłużenie ścieżki rowerowej w Wilczaka na Miedzyń wzdłuż ulicy Spacerowej
Oświetlenie ulicy Toruńskiej
Bydgoszcz czyta bez końca
dalsze oświetlenie ulicy Toruńskiej
Integracyjna Łuczniczka
Zaczytani seniorzy – Biblioteczny Klub Seniora
Remont chodnika od Śliwińskiego do żłobka Balbinka.
Remont chodnika wzdłuż budynku ulica Połczyńska 2  plus ustawienie pojemnika na odpady i 1 ławeczki
Koncerty po sąsiedzku - cykl koncertów dla mieszkańców Bocianowa i Londynka
Emocje rozCzytane
EKO mini ogródki
Budowa pełnowymiarowego boiska do badmintona
Senior (NIE)wykluczony
Kontynuacja remontu ulicy Powstania Listopadowego
Remont fragmentu ulicy od strony placu zabaw "Bartosz"
Senior (NIE)wykluczony
Zagospodarowanie terenów rekreacyjnych w Myślęcinku - betonowe stoły rekreacyjno-piknikowe
Festiwal zdrowia ,,Bielawy zdrowo zaczytane"
Mostek na Flisku
Tratwy dla ptaków
Wybieg dla szczeniąt i małych psów
Łączka kwietna dla owadów
monitoring gazów złowonnych
Fordońskie centrum sportu i rekreacji.
Zwiększanie świadomości mieszkańców z zakresu Pierwszej Pomocy Przedmedycznej
Miejsca postojowe dla 36 samochodów przy ul. Dowbor-Muśnickiego .
Dojazd do ulicy Łubinowej
Skwer Małej Łąki - rewitalizacja
parking osiedlowy Szwederowo
Przebudowa chodnika na ul. Szpitalnej i Glinki
Łąka kwietna na terenie SOSW nr 3 .
Park sensoryczny na terenie Specjalnego Ośrodka Szkolno - Wychowawczego nr 3
Modernizacja terenu rekreacyjnego na terenie Szkoły Podstawowej nr 65 w Bydgoszczy
Zakup drona z kamerą termowizyjną dla Akademickiego Klubu Miłośników Strzelectwa + szkolenie
Schody z górnego tarasu
Budowa miejsc parkingowych przy ulicy Czerkaskiej
Oznakowanie trasy rowerowej na Twardzickiego i Pelplińskiej
Siłownia na świeżym powietrzu na Osowej Górze.
oświetlenie  ulicy Toruńskiej
40 lat Ikarusów w Bydgoszczy
Modernizacja placu zabaw w nowe urządzenia zabawowe
Wielopokoleniowy projekt aktywizacji od Przedszkola do Seniora
ścieżka rowerowa wzdłuż ulicy Sudeckiej
Park kieszonkowy
Plac zabaw ul. Konopna
19 Festyn Rodzinny "Śluzy" 2021
Eko mural Szwederowo
Naturalno-edukacyjny  plac zabaw z elementami dot.pszczół
Budowa kompleksu rekreacyjno-wypoczynkowego nad Starym Kanałem Bydgoskim
Budowa 50 miejsc postojowych na Kapuściskach
Radarowy wyświetlacz prędkości na ulicy Pod Skarpą  - 2 znaki
Zielona strzałka sygnaizacji drogowej dla prawoskrętu z Szarych Szeregów w Wojska Polskiego
Rzeźba koguta mistrza Twardowskiego. Kogut stałby się symbolem miasta, turyści robiliby fotki .
Rozbudowa parkingu przy ul. Taterników na wysokości bloku Zbójnicka 1
Kolorowa strefa aktywności w Starym Fordonie
Tor OCR
Budowa placu zabaw
Bieżnia tartanowa 4 torowa wraz z rozbiegiem do skoku w dal i piaskownicą
boisko piaszczyste do badmintona i siatkówki plażowej oraz stół do ping-ponga
Modernizacja i doposażenie placu zabaw na skwerze przy Szarych Szeregów
Utwardzenie ulicy Ciechocińskiej płytami ażurowymi + chodnik dla pieszych
Budowa ścieżki rowerowej z Piasków do Myślęcinka
Budowa placu zabaw
Ekrany dźwiękochłonne wzdłuż Jana Pawła przy lotnisku
wybieg dla psów "Łąka radosnych psiaków"
Modernizacja placu zabaw przy Zespole Szkół nr 29
Gry planszowe i VR w Bibliotece
Siłownia zewnętrzna/plac do streetworkout
Plac do gier i zabaw
Wybieg dla psów
Rewitalizacja placu kościuszki
Bajkowy plac zabaw
Remont chodnika po obu stronach na całej ul. Śniadeckich.
Utwardzenie odcinka ulicy.
Wymiana progów zwalniających na progi sinosoidalne przyjazne rowerzystom
ul. Gersona
Rozbudowa i modernizacja placu zabaw na terenie SP 57 przy ul. Bohaterów Westerplatte 2
Fitness Park na terenie boiska sportowego Zespołu Szkół Spożywczych przy ul. Toruńskiej 174
Zielone ekrany akustyczne
Reorganizacja ruchu na ul. Kapuściska
Interaktywna Dolina Śmierci
melioracja i bagrowanie stawu na Wiejskiej
Instalacja 2 punktów monitoringu miejskiego w celu poprawy bezpieczeństwa mieszkańców osiedla.
Przebudowa, modernizacja i utwardzenie ul. Jazgarzowej
Rewitalizacja pętli autobusowej przy ul. Rekinowej.  Nowa wiata, chodniki i bezpieczne przejscia.
Melioracja, bagrowanie stawow ul. Rekinowa 27- 43a
Dron dla strazy miejskiej lub policji
Rewitalizacja ulicy Romana Dmowskiego
Dąb Napoleona
Wybieg dla psów
Przebudowa istniejącego boiska o wymiarach 40x20
Pumptruck - tor rowerowy na Tatrzańskim
Nasadzenia drzew na Lawinowej
Doświetlenie przejść dla pieszych przez Pelplińską na skrzyżowaniu z Taterników
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową pod skarpą wzdłuż ul. Kormoranów i osiedla SIM
Fordońska Róża Wiatrów
Zakup 2-pojazdów z napędem hybrydowym dla Straży Miejskiej i
Orlik Lekkoatletyczny Tarzańskie
Budowa oświetlenia i zamontowanie sześciu ławek na terenie  Parku Leśnego na os. Szybowników.
Osiedlowa świetlica na świeżym powietrzu.
Ścieżka dla rowerów + chodnik. Obecnie w tym miejscu "chodnik" ułożony jest z nierównych płyt.
Ul. Na wzgórzu
utwardzenie ulicy
Biblioteka czynna całą dobę - książkomat.
Mini tężnia solankowa nad Balatonem
Oświetlenie ulicy Zamenhofa na odcinku Łużycka – Pestalozziego
Budowa wiaty śmietnikowej dla mieszkańców osiedla
Zielony Plac Zabaw
Nowe nasadzenia na terenie stadionu miejskiego TKKF (dawniej Budowlani)
Remont chodnika
Chodnik pod skarpą przy lasku równolegle do ul. Kormoranów i osiedla SIM
Przestrzeń Rozwoju Postaw Patriotycznych -Bydgoska Rodzinna Strzelnica Sportowo-Proobronna (oś 500m)
Mini park dla ciała i duszy z łąką i placem kalisteniki
modernizacja chodnika, zagospodarowanie terenu zielonego, nowe oświetlenie
Rajd Bydgoskich Klasyków
Osiedlowy dom kultury z siłownią , kawiarnią  organizacjami samorząd.
Modernizacja terenu rekreacyjnego na terenie SP 58 oraz utworzenie ekologicznej strefy edukacyjnej.
Budowa minitężni w Myślęcinku
Rewitalizacja kortów miejskich w Myślęcinku
Rewitalizacja mostku w Myślęcinku + budowa ciągu pieszo-rowerowego do mostku
przewezenie Czerkaskiej na odcinku Malachowksiego - Lelewela i miejsca skosne zamiast rownoleglych
Bydgoskie Pastorały
Utwardzenie ulicy Kosmonautów
Kładka Miedzyń na Osowa przystosować do przeprowadzenia rowerów
Renowacja alejek na skwerze Al.Krzyzanowskiego-Wilka
Park kieszonkowy
rozbudowa placu na ul zółwińskiej 5
stacja rowerowa przy parku w okolicy pętli autobusowej lini 53 dworzec błonie
Boisko do siatkówki plażowej
Doposażenie osiedlowego placu rekreacyjnego.
naprawa nawierzchni alejek w parku przy ul. Schulza
Naprawa chodnika i terenu przed sklepem.
Mini Park dostosowany go do potrzeb osób niepełnosprawnych i seniorów
kładka dla pieszych nad Kanałem Bydgoskim  łącząca osiedla Flisy i Miedzyń
W cieniu drzew - Park kieszonkowy na Kapuściskach
Wybieg dla psów
Remont ulicy.
ZDROWY SENIOR - wszechstronna aktywizacja seniorów.
Remont parkingu przy  bloku ul. Połczyńskiej 2.  Ostatni remont 44 lata temu.
Projekt Targowisko na Czyzkowku
Basen ,plywalnia na Czyzkowku
Plac zabaw dla dzieci
Boisko osiedlowe
miasteczko z drogami do jazdy na rolkach rowerze,hulajnogach
Budowa drogi osiedlowej - Trawnik
oświetlenie ul. Otorowska 50-60
budowa ścieżki rowerowej przez centrum os leśnego ul sulkowskiego
Monitoring przy tężni osiedle tereny Nadwiślańskie
Nowoczesny senior !!!!60+
„Zielone  osiedle  - Rewitalizacja skweru Ludwika Zamenhofa”
„Zielone osiedle  - Założenie łąki kwietnej z przygotowaniem gruntu”
Sekundniki na sygnalizacji świetlnej - skrzyżowania na Wyżynach
Miejsca parkingowe
Remont ulicy Karola Szymanowskiego  od Al. Ossolińskich
budowa nawierzchni ul. Horodelskiej
Parking ogólnodostępny
Motorówka elektryczna dla mieszkańców i doposażenie bezpłatnej wypożyczalni sprzętu wodnego
Profesjonalny system rezerwacji i sprzedaży biletów w Kinie Jeremi w Fordonie
Rowerowy, uniwersalny tor Four Cross-owy.
Parking dla mieszkańców
Audycje muzyczne dla dzieci, koncerty i spektakle dla seniorów w Fordonie
Plenerowa siłownia przy placu zabaw
Stacja Roweru Miejskiego BRA przy kinoteatrze na ulicy Dwernickiego w Bydgoszczy
Renowacja/budowa chodnika przy ulicy Kieleckiej
Zagospodarowanie stoku narciarskiego LPKiW
Utwardzenie około 100m ul. Krańcowej płytami ażurowymi
Darmowe kursy motorowodne dla mieszkańców
Park leśny
Budowa placu zabaw w formie ścieżki zdrowia dla dzieci i młodzieży
Toaleta publiczna/systemowa przy parku/alejce na ulicy Rekreacyjnej i Hipicznej w Myślęcinku
Nowe Tablice Informujące
Dzień Kapusty na Osiedlu Kapuściska
Aleja Łąk Kwietnych
Wielka pętla Fordonu - kontynuacja
Zgłaszam projekt rewitalizacji skweru przed NOT-em przy ul. Gotowskiego.
Utwardzenie asfaltem ulicy Skowronków
Wiatrowy młyn - prezentacja odnawialnych źródeł energii
Monitoring na Osiedlu Kapuściska
Przedłużenie linii autobusowej 82 do Myślęcinka
Modernizacja placu zabaw na terenie Przedszkola nr 66 z utworzeniem ekologicznej strefy edukacyjnej
Tatrzańska trasa spacerowo-rowerowa w ramach przebiegu Wielkiej Pętli Fordonu
Utwardzenie i podniesienie parkingu warstwą szutrową z ograniczeniami wjazdu na tereny zielone..
Skwer Tatrzański – rekreacyjna polana
Oświetlenie i wyposażenie kompleksu sportowego na stadionie przy ul. Piwnika Ponurego
Piknik zdrowej wiejskiej żywności przy muzyce country
Budowa parku obok kościoła pw. Opatrzności Bożej z alejkami, strefą wypoczynku i placem zabaw
Zaprojektowanie i budowa ulicy Zalew od ul. Łowiskowej  w kierunku ul. Zimorodkowej
Wstawienie dwóch furtek w ciągu ogrodzenia Zespółu Szkół Chemicznych od strony ul. Baczyńskiego.
Konkurs na projekt zagospodarowania dzielnicy "Strefy aktywności i wypoczynku"
Ścieżka nad Kanałem Bydgoskiem (etap II)
Joga dla Osób z Niepełnosprawnością  i Seniorów "Joga w Fordonie "
Ścieżka spacerowa wzdłuż Brdy na Bartodziejach
Rzeka Muzyki Przy Tężniach  Fordon
Kosze, Pojemniki na Śmieci
Gry podwórkowe na chodnikach Bartodziejów
Plenerowe kino letnie nad Balatonem
Toaleta publiczna/systemowa w Myślęcinku przy pętli tramwajowej/alejkach z ławeczkami
Przystanek SkatePark
Uzupełnienie placu zabaw
Remont nawierzchni ul. Bałtyckiej za wieżowcem ul.Głowackiego 55 oraz parkingu.
Budowa ulicy Dorodnej
Utworzenie punktu rekrutacyjnego Obrony Cywilnej + budowanie programu szkolenia mieszkańców
Wyposażenie sali widowiskowej Pałacu Młodzieży w cyfrowy projektor i serwer kinowy
boisko piaszczyste do badmintona i siatkówki plażowej oraz stół do ping- ponga
Ogólnopolski Zlot Brodaczy
II Etap budowy miejsc postojowych ul. Sułkowskiego 15-17
Remont chodnika na ul. Krasińskiego wraz z osadzeniem słupa trolejbusowego
Budowa Tężni solankowej wraz z zagospodarowaniem terenu przy ul. Targowisko
utwardzenie ulicy Ciechocińskiej
Park nad Kanałem za Klubem Gwiazda
Utwardzenie ul. Kolibrowej na odcinku od ul. Kolbego do ul. Gawroniej
Kwietna łąka z ławkami
Joga w Fordonie !!!
Dostosowanie obiektu Przychodni Lekarskiej Opławiec do potrzeb osób niepełnosprawnych.
Budowa ścieżki pomiedzy Mokrą i Nowotoruńską
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych na newralgicznym odcinku ul. Opławiec
Budowa ekranów  z czasem odjazdu autobusów na 2 przystankach autobusowych
Utwardzenie miejsc parkingowych na terenie strefy zamieszkania wzdłuż pieszojezdni ul. Grunwaldzkiej
Winda dla osób niepełnosprawnych oraz w podeszłym wieku
Zwiększenie bezpieczeństwa na ul. Opławiec poprzez budowę ścieżki pieszo-rowerowej w ul. Nowopławiec
monitoring miejski i oświetlenie przy ul. Nowodworskiej obok aresztu
Szlakiem olędrów
Hydepark
monitoring miejski w rejonie Grunwaldzkiej 77
Budowa jezdni z kostki brukowej wraz z infrastrukturą ul. Gorzowskiej i sięgacza ul. Augustowskiej
Badania profilaktyczne seniorów
Zagospodarowanie zielonego terenu na skrzyżowaniu ul.Śniadeckic a Gdańskiej / koło pomnika Rejewskie
Stacja rowerowa przy ul. Ludwikowo 1
Przydźwięki - muzyczne spotkania w bibliotece
Montaż  oświetlenia przejścia dla pieszych i ścieżki rowerowej przy ul. Żeglarskiej (koło Ludwikowo)
Wiata na przystanku linii nr 83 w kierunku Fordonu przy ul. Pileckiego/Żeglarska
Monitoring na osiedlu Piaski
Utwardzenie ulicy Jeziornej
Utwardzenie południowego odcinka ulicy Jeziornej.
Zagospodarowanie punktu widokowego Piaski Górne
Ninja Kids
Park Kieszonkowy na skrzyżowaniu Magnuszewskiej/Glinki
Remont schodów Magiczne schodki
Budowa placu do street workoutu/kalistenki ze sztuczną nawierzchnią
Dokończenie ścieżki rowerowej z Jarużyna do Fordonu.
Integracyjna Świetlica Terapeutyczna " To Ma Sens"
Kładka Przy zielonych arkadach
Rozbudowa Oświetlenia boiska przy u. Mochelskiej
Rewaloryzacja skweru w Myślęcinku przy restauracji Parkowej
System kanałów odprowadzania wody płynącej z Fordońskich górek do zbiornika wodnego.
Piłkarski ogród treningowy
Kwietne wiaty przystankowe
Budowa kładki dla pieszych i rowerzystów nad torami przy ulicy Fordońska
Dodanie informacji i kasy biletowej na pociag na przystanku Bydgoszcz Wschód.
Montaż 100 krzesełek kubełkowych wraz z infrastrukturą
Integracyjna Świetlica Terapeutyczna To Ma Sens
Montaż kostki brukowej przy pawilonie socjalnym - boisko ul. Mochelska
Ogrodzenie pawilonu socjalnego na boisku przy ulicy Mochelskiej
Budowa nawierzchni drogi
Automatyczne podnośników  dla niepełnosprawnych przy zejściach do podziemi Ronda jagiellonów
toaleta  publiczna
Rewitalizacja ścieżek w Parku Centralnym
Psi wybieg
Remont starego boiska do koszykówki na terenie domu kultury nr.4
Cykl koncertów - #bydgoskienumery - propozycja dla ekultury!
Renowacja boiska do koszykówki
Remont ciągu pieszego wzdłuż Kanału Bydgoskiego między Wiaduktem Kolejowym a śluzą V "Czarna Droga"
Budowa placu do street workoutu/kalistenki ze sztuczną nawierzchnią na terenie domu kultury nr.4
Rozbudowa Parku Rekreacji między ul. Gersona / Kossaka - boisko / kynopark / siłownia / plac zabaw
Piknik rodzinny pt. ''Zachemu zaplecze trwa drugie półwiecze" - historia Łęgnowa
Remont chodnika między jezdniami Stanisława Noakowskiego
Budowa wiat śmietnikowych
Stacja rowerowa
Osiedlowa Gra Terenowa
Dobudowa parkingu na ulicy Murarzy 2 i 4
Wyspa Wolności
Wytyczenie alejek dla pieszych i uporządkowanie skweru przy ul Smukalskiej
Osiedlowa Gra Terenowa
Zagospodarowanie terenu Kamienna, Lelewela
Utwardzenie ulicy Burzowej
Fordońska Plaża Filmowa
Rewitalizacja Skweru Edwarda Woyniłłowicza
Doświetlenie  przejść dla pieszych
Wybieg dla psów
Skwer Mariampolski – miejsce zabawy, zadumy i zmęczenia
Oświetlenie ulic: Runowska, Hoffmana, Żołędowska
Drewniane domki stojące dla pszczół murarek
Boisko dla dzieci i młodzieży na obiektach Polonii Bydgoszcz
Waleczne Dzieciaki - Bieg z przeszkodami dla dzieci
Progi zwalniające
Ścieżka/park trampolinowy
AED - Bezpieczne osiedle z defibrylatorem
Budowa chodnika wraz ze ścieżką rowerową
Piłkarskie Przedszkole
Modułowy pomost pływający - WODNY ORLIK
Budowa drogi rowerowej wzdłuż Powstańców Wielkopolskich
100 koszy na Osiedlu Czyżkówko
100 koszy na śmieci
Ławka dla mieszkańca
Wędrówka po zdrowie
Potrzebny chodnik na przystanek "Niepodległości" - dość chodzenia w piachu!
Miejsca postojowe na nieruchomości przy IX Liceum
Budowa chodnika na Wyspie Młyńskiej - dojście do odnowionych Młynów Rothera
Gajowa
Dzieci bawią się bezpiecznie
Basen
Smocze łodzie na Zalewie Smukalskim - "Poznajmy się..."
Festyn rodzinny pn. "Po sąsiedzku."
Wymiana płyt odwadniających na Starym Rynku
Budowa brakującego chodnika przy ul. Filtrowej na odcinku od przyszłej ul. Łanowej do ul. K. Jułgi
Budowa brakującego chodnika przy ul. Filtrowej na odcinku od  ul. K. Jułgi do Deszczowej
Boisko dla dzieci i młodzieży na obiektach Polonii Bydgoszcz
Waleczne Dzieciaki - Bieg z przeszkodami dla dzieci
PROGI ZWALNIAJĄCE
Ścieżka/park trampolinowy
AED - Bezpieczne osiedle z defibrylatorem
Samodzielne pomiary elektrosmogu
Tężnie solankowe - Kanał Bydgoski, Park Witosa, skwer przy ul. Baczyńskiego.
Bocianowo na zielono 2021
Budowa utwardzonego parkingu w okolicach ul. Inwalidów 19
Dzień nad Starym Kanałem - wspólnie odkryjmy tradycje plant Nad Starym Kanałem
Kompleksowa przestrzeń miejska z zielonym przystankiem i miejscem do odpoczynku  prz UTP
Remont ul. Filtrowej i Deszczowej
Green bydzia
Posadź nowe korzenie na Szwederowie - 100 nowych drzew na osiedlu!
Remont chodników na osiedlu Łęgnowo
Nowoczesny podświetlony plac zabaw "Od Juniora do Seniora" w Dolinie Pięciu Stawów
Budowa 2 boisk do siatkówki plażowej przy SP nr 60
Tablica szlaków turystycznych
Przedłuzenie parkingu na przeciw szpitala Jurasza przy Skłodowskiej Curii 32 - 34
Osiedlowa Gra Terenowa
Osiedlowa Gra Terenowa
Osiedlowa Gra Terenowa
Rejs rzeką Brda z wyspy młyńskiej do Brdyujscia. miasto od strony rzeki.
Polana Ciszy w Parku Witosa, czyli z książką na miejskim leżaku wśród kwiatów i ptaków
Osiedlowa Gra Terenowa
Sygnalizacja świetlna Inowrocławska/Bielicka
Obywatelski Samorząd - prelekcje
Życie Andrzeja Szwalbe, film i spotkanie mieszkańców
Kanał Bydgoski. Historia i rola
Rozbudowa skateparku przy. ul Piwnika Ponurego przy obiektach sportowych XL LO
Powiększenie parkingu
Budowa parkingu osiedlowego
kostka brukowa
Siłownia zewnętrzna - plac do ćwiczeń - street workout (kalistenika)
Remont nawierzchni na ulicy Ostrygowej
Kolorowa łąka kwietna
wybieg dla psów
Koncerty dla mieszkańców nad Balatonem
Tramwajowy Park Kieszonkowy
Budowa przystanku autobusowego
Kiss & Ride ZS19
Łąka kwietna i nasadzenia drzew, krzewów i kwiatów na Wzgórzu Wolności - skarpa wzdłuż Alei JP II
Dwa progi zwalniające na jezdni o szerokości do 6 m.
Plac zabaw dla niepełnosprawnych.
Budowa ekranów akustycznych o wys.2 m, dł. ca 60-90 m na estakadzie tramwajowej przy ul.Lewińskiego
Samoobsługowe stacje do zbierania śmieci w najbliższej okolicy
Nowa nawierzchnia z płyt ażurowych na dziurawej ulicy Obrońców Helu
Bezpieczne przejście dla pieszych z wywyższeniem drogi na skrzyżowaniu ulic
Od Juniora do seniora - aktywny Fordon
Plenerowe warszaty z wikliną.
Krecia bez dziur. Part 1. Marzymy o życiu jak na Krecie...j
Zielone przystanki tramwajowe
Osiedlowa mapa emocji
Czysta Puszcza Bydgoska
ul Osiedlowa wymiana chodników
ParkMł.Olimpijczykow :ścieżka(zdrowia)dla Seniorów i Juniorów & plac zabaw -kontynuacja.
Wybieg dla psów - Szwederowo/Stare Miasto
Wybieg dla psów
Organizacja Festynu z muzyką na żywo dla mieszkańców osiedla Piaski
Śmieci może być mniej  jeśli wykorzystasz je mądrze
Witacz 600 lat Fordonu
Budowa trzech przystanków SkateStop
Dodoanie oznakowania i wzmocnienie wysepki na przystanku wiedeńskim
MIEDZYŃ zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
FORDON zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
OSOWA GÓRA zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
Miasteczko rowerowe
Budowa bezpiecznego przejścia dla pieszych oraz wyciszenie i uspokojenie ruchu na Czerwonego Krzyża
Uporządkowanie działki (pomiędzy pawilonem Bartosz a pawilonami wzdłuż ulicy Bałtyckiej)
Ziołowy ogród kieszkonkowy na rogu ul. Mazowieckiej i Sienkiewicza
Utwardzenie ulicy Ostrygowej
Uporządkowanie skweru działka 62
Święto latawca z festynem osiedlowymi
Rewitalizacja ścieżki prowadzącej do kładki łączącej Miedzyń z Błoniem
Zbiornik na deszczówkę
Konkurs historyczno-turystyczny i prelekcje "Bydgoski marzec 1981"
Bydgoszcz ponad chmurami - misja balonu stratosferycznego i warsztaty klimatyczne dla mieszkańców
Samoobsługowa Stacja Naprawy Rowerów nad Kanałem Bydgoskim
Wybudowanie siedlisk dla jerzyków z kamerami, strona internetowa obraz ścieżką edukacyjną
Tatrzański skwer
Stacja Bydgoskiego Roweru Aglomeracyjnego
Oświetlenie/Renowacja
Utwardzenie trawników gdzie parkują samochody oraz przebudowa  dojazdu do ulicy Kąkolowej od strony uli
Budowa ekranów akustycznych o wys.2 m, dł. ca 60-90 m na estakadzie tramwajowej przy ul.Lewińskiego
ogrodzenie dla psów
Sportowy Eskulap
Dokończenie budowy ul. Gersona z zatoczkami do parkowania .
Nowy przystanek autobusowy przy ul. Sobieskiego dla linii 67, 71, 77 i 31N
ul.Symborska
Plac zabaw
„Zielona ulica Augusta Cieszkowskiego”
Plac sportowo-zabawowy
Hotel dla owadów nad Kanałem Bydgoskim
Poprawa bezpieczeństwa na ul. Fredry poprzez zwężenie ulicy do 1 pasa ruchu
rewitalizacja stawu przy ul. Wiejskiej
Środki ochrony indywidualnej dla członków OSP Bydgoszcz - Fordon
Eko-powietrze
Łąka w mieście, warsztaty ekologiczne.
Doposażenie w pomoce naukowo-dydaktyczne Zespół Szkół nr 16 w Bydgoszczy
Rewitalizacja parku Plac Świętego Wojciecha
Majówka Strażacka
Kaczkomaty
Bydgoskie Centrum Komiksu w Bibliotece Głównej na Starym Rynku
Środki ochrony indywidualnej dla członków OSP Bydgoszcz - Fordon
Eko-powietrze
Łąka w mieście, warsztaty ekologiczne.
Doposażenie w pomoce naukowo-dydaktyczne Zespół Szkół nr 16 w Bydgoszczy
Rewitalizacja parku Plac Świętego Wojciecha
Kostką do domu
Wymiana nawierzchni  na kostkę brukową
Zaprojektowanie i wybudowanie skweru osiedlowego przy drodze do śluzy Brdyujście
Fordonska Akademia Rozwoju&Ruchu: cykl wykladow(rozwoj osobisty)  oraz zajec w terenie(aktywizacja)
Utwardzanie płytami ażurowymi ul. Żeromskiego - etap pierwszy
Kontynuacja budowy schodów między ulicami Siewną i Botaniczną
Punkt monitoringu nad Kanałem Bydgoskim
Budowa chodnika zagospodarowania zieleni
Łąka kwietna
Remont z rozbudową ciągu pieszo-rowerowego nad Kanałem na odcinku Wiadukt Kolejowy-Bronikowskiego.
Budowa parkingu utwardzonego dla pojazdów osobowych na ul. Glinki
Odbudowa średniowiecznej zabudowy Wyszogrodu
Utwardzanie płytami ażurowymi ul. Żeromskiego - etap drugi
'Od Bisza do Bacha'- cykl koncertow  wiosennych open air na terenie Fordonu
Społeczna łączka.
Bezpieczne skrzyżowanie
Odcinek ścieżki rowerowej i chodnika łączącej bulwary nad Brdą z ul. Marcinkowskiego
Budowa placu zabaw dla starszych dzieci
Budowa szkolnego ogrodu społecznego wraz ze ścieżką sensoryczną
Wodniacki Piknik Edukacyjno Rozrywkowy  -Tor Regatowy Brdyujscie
Utwardzenie ścieżki pod bloki  nr. 43 i 53 na ulicy Władysława Łokietka
Skwer Bartodzieje
Nowa zadaszona stacja rowerowa przy pętli autobusowejTatrzańskie
Plac zabaw
Zielona wioska indiańska z otoczeniem
Klub Seniora przy ul. Lubostrońskiej (budowa obiektu)
EkoPojazdy dla EkoPatrolu
Budowa ulicy Harcerskiej wraz z przyległymi ulicami Maratońską i Weteranów.
Rewitalizacja linii brzegowej wraz ze ścieżką pieszo-rowerową.
wymiana chodników
Trasa pieszo-rowerowa dookoła Fordonu "Wielka Pętla".
Wodny Plac Zabaw
Parking przy pętli
Ścieżka rowerowa przez Jachcice
Rewitalizacja całego Skweru kolo Galeri Fordon
Budowa drogi rowerowej od osiedla Flisy do Osowej Góry wzdłuż Kanału Bydgoskiego.
Zakup niezbędnego sprzętu w tym pojazdu dla OSP Bydgoszcz - Fordon
Park Akademicki
Wielka Tężnia Solankowa
Walka ze smogiem – montaż czujników Airly: mierników zanieczyszczenia powietrza.
Budowa wieży widokowej przy grodzisku Wyszogród - kolebce Fordonu
Budowa ciągu pieszo-rowerowego przy ulicy Zaleśnej
Grudziądzki Festiwal Muzyczny u św. Jana
Wszystkie strony kultury – imprezy kulturalno-edukacyjne w grudziądzkich bibliotekach
Grudziądzka Liga Halowa - sezon 2021. 
Poprawa bezpieczeństwa na ścieżce rowerowej przy ul. Chełmińskiej, remont chodnika i zakup książek z dużym drukiem dla wszystkich filii biblioteki miejskiej
Biblioteka przyjazna dzieciom –aranżacja wnętrz Działu dla Dzieci i Młodzieży Biblioteki Miejskiej 
Ciao Ciao Bambina - koncert włoskich przebojów
ZAKOCHAJ SIĘ W BIEGANIU
Tor rowerowy Pumptrack Grudziądz.
Grać w piłkę nożną jak Robert Lewandowski
Remont chodnika przy ul. Tytoniowej, parking rowerowy przy ul: Prusa.
Remont chodnika przy ul. Libelta
Relaks w basenie solankowym i piramidzie solankowej dla osób 60 +
NIE ROZMNAŻAJ - STERYLIZUJ!
Ogólnopolski Turniej Siatkówki Plażowej Mężczyzn w kategorii OPEN
Siłownia napowietrzna z grami rekreacyjnymi. 
Budowa oświetlenia ciągu pieszo - rowerowego wzdłuż ulicy Kalinkowej.
Wybieg dla psów "PSIA DOLINA" na Osadzie Grud
WIATA REKREACYJNA "PARKRUN"
REWITALIZACJA OGÓLNODOSTĘPNEGO BOISKA DO PIŁKI NOŻNEJ PRZY ULICY IKARA
BUDOWA TARASU WIDOKOWEGO ORAZ ZAPLECZA SOCJALNEGO NA STADIONIE
Sztafety mieszane - biegi na dystansie 2x5 km
Budowa systemu udźwiękowienia i opisu miejsc przestrzeni miasta wspomagające osoby niepełnosprawne z wykorzystaniem systemu TOTUPOINT
Budowa boiska wielofunkcyjnego na terenie IV Liceum Ogólnokształcącego w Grudziądzu do siatkówki, koszykówki i ręcznej.
Wymiana urządzeń zabawowych na placach zabaw na Osiedlu Rządz
Plenerowa siłownia "Góra Strzemyka"
Budowa mini parku seniora na Osiedlu Lotnisko
Poprawa bezpieczeństwa i funkcjonalności drogi asfaltowej stanowiącej dojazd do budynków na oś. Rządz i Strzemięcin.
Poprawa bezpieczeństwa, estetyki oraz wizerunku punktów gromadzenia odpadów na Osiedlu Strzemęcin.
Plac zabaw dla dzieci i młodzieży
Łamiemy beton - rewitalizacja ogólnodostępnego terenu Szkoły Podstawowej nr 21 w Grudziądzu.
INNOWACYJNA ŁAWKA SOLARNA
Rewitalizacja kompleksu "Moje Boisko Orlik 2012" na stadionie
SP 3: Zmodernizowany plac zabaw z bezpieczną nawierzchnią wraz z miejscem do edukacyjnych gier ruchowych.
Budowa siłowni plenerowej z oświetleniem na terenie zespołu szkół mechanicznych w Grudziądzu
STREET WORKOUT NA OSIEDLU LOTNISKO
Ogólnopolski Turniej Piłki Siatkowej Kobiet w kategorii OPEN
Budowa chodnika oraz remont drogi gruntowej przy ul. Kustronia
Rozbudowa infrastruktury ogólnodostępnego boiska sportowego znajdującego się w sąsiedztwie Szkoły Podstawowej nr 15 w Grudziądzu
Powstanie strefy integracji międzypokoleniowej na terenie szkoły Podstawowej nr 20
Plac zabaw przy Przedszkolu Miejskim "Kuntersztyn" - filia
Doposażenie i modernizacja pomieszczeń "Klubu Seniora" działającego przy parafii p.w. Św. Stanisława Biskupa i Św. Teresy w Grudziądzu.
Remont ulicy i chodnika na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
Remont nawierzchni drogi i miejsc postojowych przy przedszkolu ul. Łęgi.
Dostosowanie podjazdu dla wózków inwalidzkich do budynku Sobieskiego 52
Zestaw sprawnościowy koło Piramidy.
Nawierzchnia rekreacyjna z grami edukacyjnymi przy Szkole Podstawowej nr 9
Stworzenie miejsca edukacyjnego - ławeczka wiedzy
Interaktywne przejście dla pieszych przy Szkole Podstawowej nr 12
ZAKUP OCZYSZCZACZY POWIETRZA
BUDOWA PARKINGU DLA MIESZKAŃCÓW OSIEDLA
Wykonanie bezpiecznej nawierzchni pod urządzeniami placu zabaw przy SP 12
Siłownia zewnętrzna ze strefą relaksu przy ul. Portowej
Plac zabaw przy ul. Portowej
Miasteczko ruchu drogowego przy Szkole Podstawowej nr 4 w Grudziądzu
Siłownia plenerowa na osiedlu Kopernika
Wyposażenie Parku Dworskiego przy ul. Kochanowskiego w stylizowane elementy małej architektury.
Wybudowanie bezpiecznego chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Sosnowej do Wierzbowej 
Stworzenie komiksu edukacyjnego "Czy sarna jest żoną jelenia"
Zwiększenie bezpieczeństwa ruchu w rejonie jeziora Rudnickiego Wielkiego poprzez oświetlenie części ulicy Jacka Malczewskiego.
Przesunięcie i renowacja chodnika na ulicy Droga Pomorska
Renowacja zieleni na terenie SP16
Bezpieczne chodniki na Osiedlu Kopernika
Remont chodnika i miejsc postojowych przy ul. Podhalańskiej
Zielona sala czyli powstanie ekologicznej, zielonej klasy zewnętrznej na terenie Szkoły Podstawowej nr 11 w Grudziądzu
Wymiana piaskownic na placach zabaw na Osiedlu Mniszek
Budowa oświetlenia ulicznego przy ul. Gierymskiego
Rampa przy klubie sportowym STAL działka o nr 80/6 obręb 141
Zabezpieczenie terenów zielonych przy ul. Rydygiera 5
Wymiana zniszczonej nawierzchni chodnika ogólnodostępnego 
Mała osiedlowa siłownia na Moniuszki
Zielony zakątek na Osiedlu Młodych i remont chodnika. 
Plac zabaw - mój bezpieczny skrawek osiedla
Doposażenie placu zabaw przy ulicy Tuwima 14. 
Rekultywacja zieleni - ul. Adama Mickiewicza (odcinek Reja - Sienkiewicza)
Rewaloryzacja zniszczonej zieleni przyulicznej wzdłuż ul. Mickiewicza
Przejście do marketu bez przeszkód i suchą nogą 
Bezpieczniej do domu. Remont chodników wzdłuż ul. Moniuszki od Gałczyńskiego do Kraszewskiego 
Bezpieczne wyniesione skrzyżowanie ulic Reymonta i Krasińskiego 
Bezpieczne przejście przy SP 13 
Ogrody Marysieńki
Zadbajmy o skwer przy ul. Gagarina 34 
Pomoc zwierzętom żyjącym w Parku Miejskim 
Bezpieczne Piekarskie Góry 
Joga w parku na Bydgoskim Przedmieściu
Motyla noga. Budki dla motyli na Bydgoskim Przedmieściu
Dość hałasu i kurzu! Sadzimy drzewa
Mini siłownia zewnętrzna na Cyplu (na końcu ul. Osiedlowej)
Wierzbowy Zakątek perełką Chełmińskiego Przedmieścia - pielęgnacja skwer
Piękniejsza i bezpieczna Willowa
Topolowy Ludzik – nawodnienie i pielęgnacja sposobem na dłuższe użytkowanie
Doposażenie placu zabaw w linarium i piaskownicę
Zieleń ozdobna przy ul. Zdrojowej
Doświetlenie terenu rekreacyjno-sportowego u zbiegu ulic Włocławska/Solankowa w Czerniewicach
Festyn parafialny "Tu są moje Czerniewice"
Monitoring na terenie rekreacyjno-sportowym przy ul. Solankowej w Toruniu - Czerniewicach
Amatorski turniej tenisa stołowego Czerniewice cup 2021 
Monitoring wjazdu do Czerniewic przy ul. Włocławskiej od strony Brzozy toruńskiej
Wspólne Śpiewanie Pieśni Patriotycznych 
Trampoliny ziemne na placu rekreacyjno-sportowym przy ul. Zdrojowej/Włocławskiej 
Ławki parkowe przy ścieżkach pieszo-rowerowych na ul. Włocławskiej i Łódzkiej
Super plac zabaw w szkole na Bielawach
Rewitalizacja terenu zielonego OM Olsztyńska 110a - 112c 
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców osiedla poprzez montaż monitoringu
Jeszcze w zielone gramy! - drugi etap rewitalizacji parku Bielawy
Barierki bezpieczeństwa na Szosie Lubickiej 
Futbol na osiedlu Jakubskie-Mokre
Modernizacja placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 23 w Toruniu
Nowy ład przy Strudze Toruńskiej 
Misiaczek w nowej odsłonie 
W Kaszczorku nic się nie dzieje
Zieleń wokół placu zabaw i kompleksu sportowego przy ul. Gościnnej 
Wakacje 2021 w Kaszczorku
Rozbudowa placu zabaw oraz budowa "street workout" – mini placu do ćwiczeń dla dorosłych w Kaszczorku
Letnie orzeźwienie – zamgławiacze – na placu rekreacyjno - sportowym w Kaszczorku 
Cykl imprez – Kaszczorek 2021 
Modernizacja placu zabaw przy ul. Sienkiewicza 12 przy Domu Dziecka "Młody Las" 
Budowa boiska wielofunkcyjnego na osiedlu mieszkaniowym Glinki w Toruniu 
Skwer filmowy wokół rzeźb Kargula i Pawlaka. Nasadzenia tematyczne związane z klasyką kina, rewitalizacja skweru, odbetonowanie przestrzeni. 
Rewitalizacja terenu parku Na Skarpie - Rubinkowo też chcę mieć swoja Martówkę. Kontynuacja.
Szczyt dostępności w bibliotece na Szczytnej 13! Osiągnijmy to!
Kamienica Inicjatyw - wyposażenie przestrzeni dla mieszkańców 
LuxFest vol. 5 – edycja specjalna Mikołajkowa 
Na Batorego nowe boisko sportowe 
Remont nawierzchni dwóch odcinków ul. Wybickiego w Toruniu 
Łąki kwietne.
Pomagamy wiewiórkom z Wodociągów! Sadzimy leszczyny tureckie
Sterylizacja 300 toruńskich kotów wolno żyjących 
Pompuj i hulaj ile wlezie! Utworzenie pierwszego Pumptracku w lewobrzeżnej części Torunia.
Sport Cię Poruszy 
fRAJDa- rodzinny wyścig pojazdów tradycyjnych i elektrycznych 
Remont kwarantanny, modernizacja boksów i powiększenie magazynu na karmę w Schronisku dla Bezdomnych Zwierząt 
Budujmy ronda - odkorkujmy miasto 
Przywrócenie Portu Drzewnego dla mieszkańców Torunia 
Edukacja liderów organizacji pozarządowych i grup nieformalnych 2.0 
Mniejszy dług – bogatszy Toruń 
Toruń pięknieje, gdy na bieżąco opróżniane są wszystkie śmietniki
Tor samochodowych modeli RC 
Budowa ulicy czekoladowej w Toruniu osiedle Bielawy - Grębocin 
Zakręt 
Bezpieczne użytkowanie Skateparku – koniec z ptasimi odchodami! 
Rewitalizacja traktu spacerowego 
Budowa kompleksu rekreacyjnego na Skarpie przy ul. Olimpijskiej 2-6
Ścieżka rowerowa 
Street Workout Szubińska
Rewitalizacja terenu miejskiego tzw."Górki" przy Poznańskiej 95
Zielony azyl dla mieszkańców Podgórza i ich pupili - ciąg dalszy 
Budowa ogólnodostępnej siłowni plenerowej przy ul. Poznańskiej 294 w Toruniu
Rozbudowa i modernizacja parkingu przy. ul. Filomatów Pomorskich - kontynuacja 
Impreza pod tytułem "Życie codzienne naszych dziadków"
Graj i baw się - stoły do gier typu piłkarzyki 
Słoneczna promenada – remont promenady przy ul. Piskorskiej 7 
Parking marzeń – remont parkingu – Dziewulskiego 24-28 
Zielono mi 2021 
Fantastyczny Dom Kultury
Bezpieczna Skarpa
Plac zabaw
Zieleń wzdłuż ul. Legionów. Jeszcze będzie pięknie! 
Modernizacja oświetlenia zewnętrznego przy budynkach; ul. Grudziądzka 51 B, 55, 55-57 B, 57 C, 59-61 A, ul. 
Z ekologią za Pan Brat na terenie Szkoły Podstawowej nr 24 w Toruniu 
Miejmy łatwy dostęp do terenów zielonych
Skatepark dla dzieciaków z Wrzosów I, II i osiedla Jar
Razem dla Wrzosów 
Wielopokoleniowa strefa aktywnego relaksu - kontynuacja
w trakcie
Budowa ścieżki rowerowej przy ul. Akademickiej II etap
Aktywna Biała  - streetball, workout park, golbox boisko dla najmłodszych
SKATEPARK przy ul. Świerkowej
Poprawa infrastruktury na osiedlach wielorodzinnych na terenie miasta
„Nasz Wspólny Świat” koncert nie tylko Gwiazd dla Białej Podlaskiej
Modernizacja chodnika przy ul. Na Skarpie
Przebudowa ul. Małej oraz wymiana oświetlenia i nagłośnienie hali sportowej SP 3
Budowa parkingu i oświetlenia wraz z dostępem do drogi  publicznej dla budynków Terebelska 45A, 47, 47C
Parking przy ul. Langiewicza przy Społecznej SP im. Henryka Sienkiewicza
Historia Bialskiego Lotnictwa -mural i izba pamięci
Rozbudowa strefy rekreacyjnej "Janowska ARENA" poprawa warunków bytowych mieszkańców osiedla
Aktywny Senior - warsztaty rozwijające pamięć i koncentrację
Rozbudowa boiska wielofunkcyjnego ul. Rewakowicza
Remont nawierzchni asfaltowej ul. Zygmunta Starego
Ulica Długa bez mandatów 
Teraz będziemy razem inaczej - pomagamy dzieciom i młodzieży z miasta Biała Podlaska
Rowerowy plac zabaw PUMPTRACK - rozbudowa 
KREATYWNI W AKCJI- naukowy plac zabaw
Leśny zakątek - edukacyjna ścieżka przyrodniczo-rekreacyjna dla dzieci w wieku przedszkolnym
Modernizacja parkingu oraz terenów zielonych - podwórko między blokami przy ul. Piłsudskiego 45 i 47
Remont ul. Połanieckiej na odcinku od Szkoły Podstawowej Nr 8 do bloku przy ul. Połanieckiej 2 oraz budowa łącznika ul. Wirskiego
Budowa "Zielonego przystanku" przy ul. Przemysłowej oraz na Placu Gdańskim przy fontannie
Zakup i montaż koszy na psie odchody oraz dystrybutorów woreczków
Zakup i montaż budek lęgowych dla ptaków.
Zakup i montaż pojemników „Serce Chełma” do zbiórki nakrętek.
Zdrowy kręgosłup seniorów - zajęcia ruchowe
Wakacyjne warsztaty Jogi dla Mieszkańców
Remont ogrodzenia Zespołu Szkolno-Przedszkolnego Nr 3 z Oddziałami Integracyjnymi w Chełmie
Budowa placu zabaw przy ulicy Makowej w Chełmie
Budowa drogi asfaltowej na ulicy Narcyzowej o długości 55 metrów (łącznik ulicy Kochanowskiego i Farbiszewskiej)
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy ZSP nr 3
Poprawa bezpieczeństwa na skrzyżowaniach z ulicą Kochanowskiego - Witosa - Sklodowskiej
Wykonanie dokumentacji technicznej na wykonanie oświetlenia dla ulic: Glogera, Janowskiej i Czernickiego oraz wykonanie oświetlenia dla ul. Glogera
Utwardzenie nawierzchni drogi ul. Czesława Miłosza na odcinku 150 m
Doposażenie placu zabaw oraz renowacja nawierzchni boiska przy Szkole Podstawowej nr 2 w Chełmie
Budowa zjeżdżalni linowej tyrolka w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Budowa drogi i parkingu przy kamienicach ul. Sienkiewicza 16 oraz Sienkiewicza 18.
Remont boiska wielofunkcyjnego przy Szkole Podstawowej Nr 7 w Chełmie
Budowa chodnika wraz z oświetleniem od Szkoły Podstawowej Nr 7 do ulicy Synów Pułku
Wykonanie oświetlenia terenu Szkoły Podstawowej Nr 7 im. Władysława Sikorskiego w Chełmie
Budowa chodnika w ciągu ul. Synów Pułku na odcinku od Przychodni Lekarzy Rodzinnych w kierunku do bloków TBS.
Budowa oświetlenia ul. Synów Pułku na odcinku od Przychodni Lekarzy Rodzinnych w kierunku bloków TBS
Budowa zatoki parkingowej wzdłuż ul. Źródlanej
Zachodni wiatr - impreza sportowo-muzyczna
Modernizacja kompleksu boisk na Osiedlu Słonecznym
Budowa chodnika na ul. Wirskiego.
Progi zwalniające przy ul. Pszennej
Budowa placu zabaw "Bajka" przy Szkole Podstawowej nr 11 w Chełmie przy ul. Powstańców Warszawy 10
Wyrównanie i utwardzenie kostką brukową wraz z odwodneiniem placu szkolnego przy Szkole Podstawowej nr 4 im. Prymasa Stefana Wyszyńskiego w Chełmie
Budowa chodnika przy ul. Ks. Ignacego Skorupki
Remont nawierzchni bitumicznej na ulicy Łowieckiej
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 4
Remont chodnika przy ul. Litewskiej, po stronie wschodniej od ulicy Grunwaldzkiej do ul. Ogrodniczej
Remont chodnika przy ul. Litewskiej, po stronie wschodniej od ulicy Ogrodniczej do ul. Żeromskiego
Budowa naukowego placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 8
Remont drogi dojazdowej od budynków ul. Wojsławicka 8F do parkingu przy "Biedronce"
Montaż śmietniczek i pojemników na psie odchody przy ulicach Wolności, Połanieckiej, 3-go Maja i Wojsławickiej.
Remont części chodnika i drogi dojazdowej przy ul. Wojsławickiej 8E
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 8
Remont chodnika przy ulicy 1 Pułku Szwoleżerów 17A i 19A
Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Miejskim Nr 11 w Chełmie
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 1
Modernizacja placu zabaw pomiędzy blokami ul. Granicznej 4 a ul. Wiejskiej 26
Remont chodnika przy ul. Żwirki i Wigury (wzdłuż bloków o nr parzystych)
Przebudowa ul. Granicznej na odcinku od ul. Wiejskiej do skrzyżowania z ul. Bydgoską włącznie
Remont drogi prowadzącej do posesji 2, 4, 6, 8 przy ul. Żwirki i Wigury
Remont chodnika przy ul. Hrubieszowskiej od nr 2 do 22
Remont chodnika przy ul. Rolniczej (strona parzysta) od ul. Wołyńskiej do ul. Chomentowskiego
Budowa placu zabaw przy ul. 11 Listopada 2A/2B
Budowa chodnika i przejścia łączącego ul. Reja z ul. 11 Listopada
Nasadzenie 17 klonów przy ul. Przemysłowej
Impreza sportowo-rekreacyjna z okazji Dnia Dziecka w Ogródku Jordanowskim
AKTYWNY LUBLIN
Sterylizacja psów i kotów właścicielskich i Promocja Adopcji Zwierząt
Zalew Zemborzycki miejscem wypoczynku wszystkich Lublinian
Amatorskie Ligi Lublin
Samodzielny SENIOR
Silna i waleczna - kurs samoobrony dla kobiet
REMONT ULIC OSIEDLA BŁONIE I ULICY KONSTANTYNÓW
Aktywne Pokolenie
Okolice szpitala im. Stefana Kardynała Wyszyńskiego, Al. Kraśnicka 100 - nowe darmowe parkingi, remont chodnika i drogi oraz LSM - remonty chodników.
Aktywny STUDENT
Lublin przeciw zanieczyszczeniu powietrza - drzewa dla każdej dzielnicy
Aktywny UCZEŃ
Remont ulicy Kawaleryjskiej wraz z elementami zagospodarowania (II etap). II. Remont ulicy Perłowej wraz z elementami zagospodarowania.
Aktywni Młodzi
Hamakowo – miejska przestrzeń inspiracji
Dziki zwierz - nie taki dziki
Miejska Biblioteka Gier Planszowych i Fabularnych
Sterylizacja, kastracja, czipowanie psów i kotów m. Lublina
Ćwicz, trenuj i graj - zajęcia sportowe dla dzieci
Łączymy pokolenia: Integracyjna strefa aktywności Tatary-Hajdów-Zadębie.
Inwestycje na Felinie i w okolicy
Organizacja cyklu turniejów piłkarskich oraz pikniku dla mieszkańców Lublina jako imprez towarzyszących obchodom 100 lecia KS Lublinianka
LUBELSKI SPORT +
Goń komara czyli wygnajmy krwiopijców z naszego miasta!
Naładuj się w miejskim USB
Stop komarom! Witajcie jerzyki! Zakup i montaż 1000 budek dla jerzyków na terenie miasta Lublina.
Warsztatownia, czyli raj dla majsterkowiczów
Centrum Aktywności Sportowej Bronowice - bezpłatne treningi piłkarskie.
ZIELONY LUBLIN - pakiet działań zmierzających do poprawy jakości przyrody miejskiej
Trybuny mobilne
REZERWAT DZIKICH DZIECI 2021 - wakacyjny park kreatywności i kontaktu z przyrodą.
Wakacje na hamaku - półkolonie letnie
Wakacje "Pod Klonem" - aktywne półkolonie
LUBLIN PRZYJAZNY ZWIERZĘTOM
Ławka do karmienia i przewijania dzieci.
D-1 Bezpieczna Ulica – budowa chodnika do przystanku MPK
Latarnie na os. Lipniak - dokończenie oświetlenia ulic T. Krwawicza i Lazurowej
Latarnie w dzielnicy Szerokie - oświetlenie ulicy Światowida
Zwiększenie dostępności parkingowej przez rozbudowę istniejących miejsc oraz stworzenie nowych na osiedlu Bronowice.
Abramowicką bezpiecznie rowerem
Zielone Śródmieście
Ciągi piesze na Szerokim - część III
BUDOWA PARKINGU PRZY SKRZYŻOWANIU UL. PUŁAWSKIEJ – UL. ZUCHÓW W LUBLINIE
Remont Parkingu przy ulicy Szmaragdowej
Zielona Radzyńska i skwer przy ul. Lipińskiego
Rowerem na Polibudę
Sygnał i LO VI - wspólnie do celu
Modernizacja boisk sportowych przy ul. Husarskiej
LSM - miejsca parkingowe, chodniki, siłownie, remont boiska.
Filary na Filaretów - Lubelskie Wiszące Ogrody
Remont schodów na Szczytowej
Boisko księdza Chomicza
Jasne Szerokie
Z Kryształowej wygodnie do Jantarowej
Remontujemy ulice na Sławinie - ul. S. Sempołowskiej
Chodnik wzdłuż ul. Orkana oraz wyznaczenie przejścia dla pieszych na wysokości przystanku Wiklinowa
Przyjemne morsowanie z Lubelskim Klubem Morsów
Kwiaty dla Zelwerowicza
Ścieżka rowerowa w Alei Warszawskiej - 1 etap
Remont ciągów pieszych przy ul.Dziewanny, Jutrzenki, Różanej w Osiedlu RUTA oraz montaż latarni przy ulicy Biedronki i Tymiankowej 3 w osiedlu Łęgi.
Przyjazny skwer na Węglinie Północnym - kontynuacja
Bajkowy plac zabaw na Ponikwodzie
Ścieżka rowerowa wzdłuż Solidarności - kontynuacja (od ul. Kosmowskiej do wysokości al. Smorawińskiego)
Zabawa, zieleń, rekreacja - rewitalizacja otoczenia Szkoły Podstawowej nr 1 przy ul. Kunickiego wraz z ulicami: "starą" Krańcową, Reymonta, Morsztynów
Równiutka Junoszy
SPORTOWY ZALEW - profesjonalne atlasy treningowe ze zmiennym obciążeniem nad Zalewem Zemborzyckim
Poprawa infrastruktury drogowej na Tatarach
Park Centralny na Felinie - etap II
Budowa ścieżki rowerowej przy al. Solidarności pomiędzy wjazdem do stacji obsługi PZM a ul. Prusa obok planowego chodnika w miejsce wyeksploatowanego.
NASZA DZIELNICA - DOBRA ZMIANA DLA NAS I NASZYCH BLISKICH (Gliniana, Głęboka, Zachodnia, Siewna, Sowińskiego)
Łącznik Pogodna - Jesienna
Nawierzchnia asfaltowa na ul. Zadębie (kontynuacja) + remont parkingu na ul. Grygowej
Nawierzchnia asfaltowa ul. Jarmarczna + siłownia napowietrzna przy Sz.P. nr 48 ul Kasprowicza + doposażenie placu zabaw osiedle "Grygowej"
Kośminek-wykonanie kostki na ulicy Krasickiego, Kosmonautów, Długa, Bogusławskiego, Tetmajera.
Nawierzchnia asfaltowa ul. Dojazdowa (kontynuacja) + parking przy Sz. P. nr 48 ul Kasprowicza + drogi dojazdowe między-budynkowe Osiedle "Grygowej"
Zakup i montaż latarni ulicznych hybrydowych do doświetlenia ulic Hajdowskiej, Zadębie, Jarmarcznej
Inwestycje na Kośminku
Poprawienie infrastruktury ul.Przepiórczej i Sieciecha w dzielnicy Głusk
Kontynuacja Szpilkostrady, czyli pasa równej i gładkiej nawierzchni na Starym Mieście - wygodnej dla szpilek, wózków czy walizek
Remont nawierzchni oraz chodnika na ulicy Karola Namysłowksiego
Położenie nawierzchni asfaltowej na ul. Świętochowskiego
Leżaki, hamaki, maki nad Czechówką - I etap (dokumentacja)
Funkcjonalna i nowoczesna Węglin Arena – miejsce aktywnego spędzania czasu wolnego
NASZA KALINOWSZCZYZNA
Stojaki rowerowe przy ulicy Szewskiej
Budowa miejsc parkingowych przy ROD Lemszczyzna ul.Bursaki 2
Centrum Aktywności Sportowej Bronowice (etap 2)
Remont chodników
Odwodnienie ulicy Dzierżawnej poprzez wybudowanie igłofiltrów (studni i pomp osuszających)
Remont chodnika na ul. Polskiego Czerwonego Krzyża (PCK) w Lublinie
Bądźmy dumni ze Starego Miasta w Lublinie
bd
bd
Budowa odcinka ul. Komandosów
Montaż ławek z oparciami i koszy na śmieci przy ul. Dobrej
Budowa drogi na istniejącej podbudowie przy ul. Brukselskiej
Remont drogi asfaltowej przy ul. Staszica
Remont chodnika przy ul. Sportowej
Bezpieczny wjazd przy ul. Matejki 75-79
Poprawa infrastruktury rowerowej na terenie Staszica
Montaż wiaty oraz dwóch ławostołów dla rodzin z dziećmi w Parku Słowiańskim
Budowa chodnika na odcinku od Ronda Szczecińskiego do wjazdu obok budynku przy ul. Brukselskiej 7
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy ZS Gastronomicznych
Mały mistrz – plac zabaw z elementami street workuotu przy ZS Mistrzostwa Sportowego
Wykonanie strefy rekreacji – plac zabaw na terenie PM nr 12
Doposażenie placu zabaw w urządzenia edukacyjno–sensoryczne przy PM nr 25
Odnowienie Placu zabaw przy PM nr 13
Organizacja festynu z okazji Dnia Przedszkolaka 2021 w PM nr 25
Zakup i montaż stojaków rowerowych dla szkół
Budowa parkingu oraz drogi dojazdowej przy ul. Gwiaździstej 18-22
Psi wybieg na osiedlu Słonecznym
Remont schodów i budowa chodnika na skarpie obok Kościoła św. Wojciecha
Budowa oświetlenia ul. Skalskiego
Remont chodnika oraz schodów między blokami przy ul. Gwiaździstej 18-20
Budowa drogi przy ul. Olimpijskiej 12-30
Remont schodów między blokami przy ul. Gwiaździstej 18-20
Naprawa schodów przy wieżowcu przy ul. Gwiaździstej 20
Zagospodarowanie skarpy przy ul. Ikara
Remont ul. Skarżyńskiego i Gagarina
Rozbudowa placu zabaw przy ul. Taczaka
Budowa chodnika przy ul. Kazimierza Wielkiego i ul. Ukośnej
Montaż progów zwalniających przy ul. Wiejskiej
Montaż zjazdu linowego dla dzieci i młodzieży przy ul. Bazaltowej
Remont chodnika przy ul. Kazimierza Wielkiego
Budowa placu zabaw przy ul. Granitowej i Kamiennej
Wykonanie pasa spacerowego przy ul. Emilii Plater
Remont chodnika przy ul. Juliusza Słowackiego
Remont chodników przy ul. Orląt Lwowskich 
Przebudowa fragmentu jezdni przy budynku Chrobrego 37-38 – II etap prac 
Poprawa infrastruktury rowerowej w centrum miasta 
Montaż 2 kaczkomatów (urządzeń z karmą dla kaczek) w Parku Wiosny Ludów 
Oznakowanie szlaku pieszo-rowerowego nad Kłodawką 
Przebudowa parkingu i chodnika przy ul. Sikorskiego 133-138 
Przebudowa chodnika ul. Sienkiewicza 10-11 
Stojaki rowerowe w mieście 
Budowa dróg dojazdowych i miejsc parkingowych przy ul. Wyszyńskiego
Utwardzenie terenu podwórka przy ul. Matejki 
Uporządkowanie i zagospodarowanie podwórka przy ul. Sikorskiego 32-35 
Modernizacja terenu przy boisku sportowym przy ul. Strażackiej 
Zakanale przyjazne dzieciom 
Poprawa infrastruktury rowerowej na terenie Zakanala 
Remont drogi ul. Gnieźnieńskiej 
Budowa progów zwalniających przy ul. Niwickiej
Budowa odnogi ul. Zuchów nr 3-21
Budowa drogi asfaltowej przy ul. Knaka 
Budowa drogi z nakładką asfaltową przy ul. Skrajnej 
Budowa odcinka ul. Chorągwianej 
Budowa oświetlenia na odcinku ul. Tymiankowej 
Przebudowa drogi ul. Włościańskiej 
Budowa drogi z kostki brukowej ul. Wał Poprzeczny 
Budowa 2 zatok parkingowych przy ul. Śląskiej 8-12 
Budowa chodnika przy ul. Mechanicznej prowadzącego do Ryneczku przy ul. Św. Jerzego 
Poprawa infrastruktury rowerowej na terenie Zawarcia 
Rewitalizacja Skweru Bauera – etap I 
Budowa miejsc parkingowych na odcinku ul. Śląskiej 6-18 
Remont chodnika przy ul. Sielskiej
Poprawa infrastruktury rowerowej na terenie Manhattanu 
Budowa schodów przy ul. Zielona Kotlina 
Remont ul. Batalionu Zośka wraz z regulacją miejsc parkingowych 
Przełączenie oświetlenia drogi miejskiej oraz parkingu przy ulicy Ogińskiego wzdłuż budynku Sosnkowskiego 46 
Budowa oświetlenia przy ul. Plac Jana Pawła II 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Plac Jana Pawła II 
Budowa 20 miejsc parkingowych przy ul. Starzyńskiego 
Budowa chodnika i 5 miejsc postojowych wzdłuż ul. Pluty
Remont ul. Widok wraz z wykonaniem parkingu i chodnika 
Ławki wzdłuż ul. Głowackiego, ul. Nowej 
Budowa podjazdów dla osób z niepełnosprawnościami wraz z pracami dodatkowymi przy kompleksie przychodni Piłsudskiego 1A i 1B 
Budowa schodów z poręczą przy ul. Połanieckiej 
Budowa oświetlenia przy ul. Marii Juchacz 
Montaż progów zwalniających przy ul. Szwoleżerów 
Poprawa infrastruktury rowerowej na Górczynie 
Doposażenie w 4 latarnie parkowe wybiegu dla psów Psia Polana w Parku Górczyńskim
Organizacja zawodów na skateparku Open Jam 66400 
Organizacja imprezy tanecznej – Traphattan 
Instalacja drzew solarnych zasilających napis I <3 Gorzów 
Gorzowski Banksy - organizacja konkursu na mural o tematyce ochrony środowiska i wykonanie projektu wraz z imprezą tematyczną 
Wykonanie muralu upamiętniającego gorzowskiego artystę malarza Wiktora Czyżewskiego
Parkrun - oznakowanie trasy 
Umieszczenie 3 metalowych pojemników w kształcie czerwonego serca do zbiórki plastikowych nakrętek w parku Górczyńskim, na łączce harcerskiej przy Kłodawce oraz na parkingu przy Wojewódzkiej i Miejskiej Bibliotece Publicznej 
Rozbudowa skateparku w parku Kopernika
Park aktywności w parku Czechówek
bd
ZIELONY RADOGOSZCZ BEZ ŚMIECI - pojemniki na szkło i plastik, kosze na śmieci w najbardziej zaśmieconych zielonych zakątkach.
FONTANNA MIESZKAŃCÓW - skwer Michaliny Wisłockiej.
TU SIĘ CZYTA! TU SIĘ SŁUCHA! Zakup książek i audiobooków do biblioteki przy Wodnika.
WEŹ, POCZYTAJ! BIBLIOTEKA MARYNARSKA ZAPRASZA! Filia 6 Biblioteki Miejskiej w Łodzi ul. Marynarska 9.
Wybieram bibliotekę - zakup książek, audiobooków, wycieczki po Cmentarzu Żydowskim.
Biblioteka Miejska w Łodzi Filia nr 9, al. Chryzantem 2.
Odtwórzmy chodnik dla naszego bezpieczeństwa na rogu ulic Franciszkańska7/Organizacji "WiN".
Bezpieczne przejście - naprawa i wybudowanie chodnika ul. Górnicza 2-4.
Monitoring na osiedlu Bałuty Doły.
Wyremontujmy sobie park przy Wojska Polskiego - Skwer Gdański - miejski park w obrębie ulic Wojska Polskiego, Głowackiego i Sucharskiego.
Ciąg pieszo-rowerowy wzdłuż ul. Aleksandrowskiej na odcinku od ul. Szczecińskiej w kierunku ul. Lechickiej.
Zakup nowości wydawniczych dla filii nr 7 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Aleksandrowska 2.
Koszykówka i ping pong na Romanowie (ul. Tatarczana, Łódź).
Mały plac zabaw dla dzieci.
Park nad Sokołówką - MONITORING.
Ogrody wertykalne. Wyciszenie przy Parku nad Sokołówką.
Bądźmy na czasie! - zakup książek i audiobooków dla filii nr 4 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Powstańców Wielkopolskich 3
Utwardzenie dróg gruntowych na osiedlu Bałuty Zachodnie II etap.
Wygodne i bezpieczne dojście do przystanków - chodniki zamiast wydeptanych ścieżek, azyle na przejściach dla pieszych.
Rowerowe Osiedle: likwidacja wybojów na drodze rowerowej wzdłuż Wycieczkowej.
Głosujemy i czytamy - z Biblioteką z Radogoszcza kulturę wspieramy! Zakup książek i audiobooków dla Filii nr 0 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul.  Listopada 79.
„Do zaczytania jeden krok…”- zakup książek i audiobooków. Filia nr 6 BMwŁ, ul. Motylowa 3.
Zakup nowych książek i audiobooków dla czytelników biblioteki nr 8 przy ul. Heleny Radlińskiej 2.
Latarnie parkowe w Parku przy Żubardzkiej, na placu zabaw i wyciągu dla psów.
Stworzenie Muralu –Żabieniec Mały Olęder
Stworzenie murala na ścianie południowej pawilonu przy ul. Rojnej .
Tak zostawić  listopada nie wypada! Dokończenie remontu chodnika.
Siłownia dla seniorów i plac zabaw przy Julianowskiej.
Skwer mieszkańców osiedla Łagiewniki.
Zakup nowości wydawniczych dla filii nr 9 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Żubardzka 3.
CZYTAJ Z RADOŚCIĄ- SŁUCHAJ Z PRZYJEMNOŚCIĄ. Zakup książek dla Filii nr 2 Biblioteki Miejskiej w
Łodzi ul. Łagiewnicka 8, 9-
RADO-DOGS Zielony Zakątek - IV edycja.
Książka rządzi, książka radzi, książka nigdy Cię nie zdradzi. Zakup książek do biblioteki przy ul. Zachodniej 2.
Bezpieczny Park Julianowski i nad Sokołówką patrole konne straży miejskiej.
Zaczytany Teofilów - czyli nowości książkowe dla biblioteki przy ul. Rojnej. Filia nr 3 Biblioteki
Miejskiej w Łodzi, ul. Rojna 39, 9-34 Łódź.
Przebudowa ulicy Kłosowej od Glebowej do Lechickiej - I etap od Glebowej do Uprawnej.
Książki i audiobooki dla biblioteki przy ul. Franciszkańskiej 7a.
Plac Zabaw Srebrna.
Doposażenie "Placu zabaw dla dzieci oraz miejsca integracji i spotkań mieszkańców osiedla na terenie działki przy ul. Moskule" w 3 szt. lamp solarnych z czujnikiem zmierzchu i grill murowany.
Zgodnie ze sporządzonym w 209 projektem.
Doposażenie placu zabaw dla dzieci oraz miejsca integracji i spotkań dla mieszkańców Osiedla na terenie działki przy ul. Moskule polegające na dostawieniu po 4 słupków piłkołapów po jednej stronie boiska w celu zwiększenia zabezpieczenia sąsiednich działek.
Remont ul. Okólnej na odcinku około 225 mb od posesji Okólna nr 8A do końca wcześniej
wykonanej przebudowy ul. Okólnej przed ul. Moskule poprzez położenie nakładki asfaltowej, w celu wzmocnienia nawierzchni jezdni - planowane przedłużenie linii autobusu nr 66 od ul. Żółwiowej do ul. Moskule.
Na Łódzkich wzniesieniach z nordic walking się dotleniaj! (osiedle Wzniesień Łódzkich).
Remont chodnika i miejsc postojowych na ul. Sędziowskiej po stronie północnej, od odcinka na wysokości nr 7/9 w kierunku wschodnim.
Remont chodnika na ul. Urzędniczej, po stronie wschodniej, na odcinku od końca ww. ulicy do końca ul. Żeglarskiej.
Remont chodnika na ul. Piekarskiej.
Budowa chodnika na ul. Urzędniczej.
Remont chodnika i miejsc postojowych na ul. Urzędniczej na odcinku od ul. Zduńskiej do nr 45 – dokończenie remontu z 209 r.
Renowacja chodników ul. Gandhiego od ul. Kasprzaka do ul. Czarnkowskiej.
Utwardzenie części ulicy Pszczelnej.
Z bram i podwórek na boiska i hale sportowe - przeciwdziałacie patologii społecznej wśród najmłodszych mieszkańców dzielnicy Bałuty.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Julianów-Marysin-Rogi.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Bałuty-Doły.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży - Wzniesień Łódzkich.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Teofilów-Wielkopolska.
Poprawa stanu oraz zagospodarowania "Górki na Rogach".
WYPOSAŻENIE DPS Dom Kombatanta w Łodzi przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt rekreacyjny.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Zgierskiej.
OGRÓD SENSORYCZNY DLA SENIORÓW DPS „POGODNA JESIEŃ” PRZY UL. DOJAZDOWEJ 5/7.
Odnowa ulicy Kościelnej, ul. Stary Rynek  oraz Placu Kościelnego (numery nieparzyste).
Doposażenie terenu rekreacyjnego „Stawy Wasiaka” (piłkochwyty).
Czytelnik w czasach zarazy - zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki "Słówka" ul. T. Boya-Żeleńskiego 5, 9-747 Łódź (filia nr 5 Biblioteki Miejskiej w Łodzi).
Park Helenów: Nowa nawierzchnia boisk siatkówki, koszykówki i piłki nożnej.
Park Helenów: Siłownia i Street Workout Park. Budowa siłowni zewnętrznej i street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów, spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne.
Zielone przystanki na oś. Teofilów-Wielkopolska.
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ulicy Łanowej - zielone miejsca postojowe.
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych Teofilów-Wielkopolska.
Nowe drzewa i piękne kwitnące krzewy na Boya-Żeleńskiego.
Jeże i nietoperze na „Stawach Wasiaka”.
Bezpieczna Kalinowa.
BEZPIECZNY KOCHANÓWEK: CHODNIK DO SZKOŁY NA LECHICKIEJ, ETAP .
Przejście dla pieszych z wyspą azylu i progami spowalniającymi - Świtezianki/Urocza.
BEZPIECZNA DROGA DO SZKOŁY – CZ.2. – PRZEJŚCIE DLA PIESZYCH PRZY PRZYSTANKU WYCIECZKOWA/WYPOCZYNKOWA.
DRZEWA PRZY PRZYSTANKU NA RONDZIE POWSTAŃCÓW.
Jeszcze więcej nowych książek. Biblioteka Miejska w Łodzi Filia nr 7 ul. Mackiewicza 35.
Nowe drzewa na Smutnej, ul. Smutna, al. Palki.
Utwardzenie ul. Pszczelnej.
Instalacja oświetlenia na ul. Pszczelnej.
Przejazd rowerowy Aleksandrowska-Szczecińska.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia sportowe - Park Julianowski – boisko tartanowe.
Zaczytajmy się - Zakup nowości do Biblioteki przy Osiedlowej. Filia nr 3 BMwŁ.
GRAMY W BULE W PARKU JULIANOWSKIM.
PUMPTRACK RADOGOSZCZ.
Siłownia zewnętrzna przy zbiorniku wodnym Żabieniec.
Utwardzenie i wyrównanie ostatniego odcinka ulicy Liściastej w Łodzi, nr 229-239, 265-
BULWAR NA ŁÓDKĄ - WYPOCZYNEK I REKREACJA.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Centrum).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Doły).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Zachodnie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Julianów-Marysin-Rogi).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Radogoszcz).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Łagiewniki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Teofilów Wielkopolska).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Wzniesień Łódzkich).
DRZEWA NA SKWERZE PRZY RONDZIE POWSTAŃCÓW.
Suchą nogą do Biedronki - chodnik zamiast błota na Dereniowej ścieżce.
Piknik Sąsiedzki „Czereśniowe Love”.
Wspólne Miejsce - tablice ogłoszeniowe dla mieszkańców.
Oświetlenie Parku Piastowskiego - Teofilów.
Bieg z mapą po Teofilowie.
REMONT CHODNIKA NA UL. SITOWIE NA ODCINKU OD UL. ŚWITEZIANKI DO UL. NENUFAROWEJ.
Bezpieczne przejście przez Wielkopolską.
Zagajnik przy Zagajnikowej. Posadzenie drzew i krzewów na narożniku ulic Zagajnikowej i Górniczej.
Bieg z mapą po Radogoszczu.
Plac zabaw oraz stacja street workout cross - Al. I Dywizji.
Zielona Aleja Palki - dosadzenie drzew.
II edycja „Letnich Pokazów Filmowych” w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
ANTYSMOGOWA ŁĄKA KWIETNA MIĘDZY TRAWIASTĄ A ZIOŁOWĄ, przy ul. Zgierskiej 
Miejsce parkingowe dla rowerów - obok wejścia do UMŁ w drodze do Manufaktury.
Chodnik wzdłuż Al. Harcerzy Zatorowców.
Rowerem bezpiecznie do szkoły - droga rowerowa wzdłuż Kryształowej i Łupkowej od
Wycieczkowej do Górki Rogowskiej.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Łagiewnickiej.
Kwiatowe i Anty-smogowe Teofilów.
Modernizacja parkingu i chodnika przy Szkole Podstawowej nr 7 w Łodzi od strony ul. S. Brynickiej.
Remont chodnika i miejsc postojowych na ul. Sędziowskiej po stronie południowej na odcinku od nr 8/0 (Przedszkole Miejskie 202) w kierunku wschodnim.
Zakup nowości dla Filii nr 65 "Przystań" ul. Przybyszewskiego 46/4
Zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki przy ul. Natalii 4 Filia nr 66 Biblioteki
Miejskiej w Łodzi.
Bezpieczny i zdrowy ratownik- zakup środków ochrony osobistej dla Strażaków wraz z urządzeniem piorącym.
Kup nam Piękną książkę- zakup książek dla czytelników biblioteki przy ul. Pięknej 35/39 w Łodzi.
Naprawa nawierzchni przy ul. Popioły.
Nowy chodnik wraz z miejscami parkingowymi wzdłuż ulicy Dąbrowskiego, między ulicami Kossaka i Tatrzańską.
Wymiana wiaty przystankowej.
Skrajna i Wiekowa wjazd do Łodzi "Odnowa".
Stworzenie miejsc parkingowych na zaniedbanym skwerze u zbiegu ulic Felińskiego i Gojawiczyńskiej.
ŁAWECZKA DLA MIESZKAŃCÓW BLOKU PRZY UL. KOŁOWEJ 9/2
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii nr 7 Biblioteki Miejskiej przy ul. Cieszkowskiego a.
Rowerowe Osiedle - przejazdy Jana Pawła II / Obywatelska, łącznik do Cieszyńskiej, kontraruch na Rozległej.
Dokończenie remontu chodnika przy ul. Ogniskowej 
Chojny Zatorze-Park Rekreacyjno-Wypoczynkowy dla mieszkańców w każdym wieku, z dostosowaniem dla dzieci niepełnosprawnych. Etap I.
Teren wypoczynkowo- rekreacyjny pomiędzy ul. Św. Wojciecha a rzeką Olechówką.
Budowa chodnika i remont istniejącego na ulicy Sanitariuszek plus poprawa bezpieczeństwa.
Zamiast filmować możesz kogoś uratować - osiedle Nad Nerem.
Zakup książek -nowości wydawniczych i lektur dla Filii 78 Biblioteki Miejskiej w Łodzi ( filia dla dzieci i Młodzieży, pawilon Dąbrówka).
Bezpieczne domostwa i drogi. Wyposażenie jednostki OSP Łódź-Łaskowice w lekki pojazd ratowniczo-gaśniczy.
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Filii nr 79 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Przyjazny i bezpieczny Park im.J.Słowackiego ( dawn. Park Wenecja). Montaż oświetlenia-latarni LED wzdłuż alejek spacerowych.
 Od przedszkola do seniora Zakup ksiażek dla biblioteki przy ul. Bednarskiej .
Zakup książek dla czytelników Filii nr 74 Bibioteki Miejskiej w Łodzi.
Zakup fotopułapek GMS do lasku na Charzewie i przy Lublinku ( mniej śmieci, mniej kradzieży drewna, mniej quadów).
Utwardzenie nawierzchni ( asfalt) ul. Łużycka.
Chocianowicka-remont chodników i wjazdów-ETAP I.
Chocianowicka-remont chodników i wjazdów-ETAP II.
Czytanie u Reymonta-Zakup nowości wydawniczych Filii 64 Bibioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Zaolziańska 4
Filia 72-ZAKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH .
Na rowerek śmigaj z rana na przystani Stawy Jana.
Eko młynek - Obiekt rekreacyjny "Młynek".
Deptak wzdłuż Olechówki na Rudzie.
Oświetlenie dla ulicy Jastarnia.
Nordic walking na Rudzie.
Pomóż nam stworzyć przyszła gwiazdę przyszłego sportu-zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży.
Zakup nowych książek dla Filii nr 76 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Super plaża na Stawach Stefańskiego - Obiekt rekreacyjny "Stawy Stefańskiego".
Na flaminga wsiadaj śmiało i na Młynku będzie się działo.
Bo mój chłopak w piłkę kopie….wymiana sztucznej trawy na Orliku w parku Stawy Jana.
Plac Zbawiciela Park Sielanka.
REMONT CHODNIKA NA WYSOKOŚCI BLOKU PRZY UL. DĄBROWSKIEGO 79/8
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia dla dzieci i młodzieży – MOSIR ul. Karpacka 6.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia dla dzieci i młodzieży – MOSIR Stawy Jana-ul. Rzgowska 
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Broniewskiego.
Przyjazny ogród.
Zakup nawierzchni do altan przy 5 Domu Pomocy Społecznej w Łodzi.
Zakup wyposażenia siłowni plenerowej do działu terapeutycznego w 3 Domu Pomocy Społecznej przy ul. Paradnej 36, 93-345 Łódź.
Remont chodnika przy ul. Budowlanej.
Kaczy katering w Parku na Młynku.
Remont chodnika i stworzenie miejsc parkinkowych przy ulicy Leczniczej.
Projekt oświetlenia boiska głównego Miejskiego Klubu Sportowego Metalowiec Łódź ul. Jachowicza 
Nowy chodnik i podjazd ul. Strycharska nr 3 - osiedle Piastów-Kurak.
Wymiana chodnika przy ulicy Gładkiej na odcinku od ul. Łazowskiego do Jutrzenki strona parzysta (235 metrów).
Remont chodnika pomiędzy ul. Zaolziańską a ul. Wiwulskiego.
Przebudowa drogi wewnętrznej wraz z chodnikiem ul. Ciołkowskiego 
Zagospodarowanie terenu - budowa miejsc postojowych i budowa chodnika wzdłuż bloku ul. Ciołkowskiego 
Park kieszonkowy przy ul. Ruchliwej.
ALEJA DĘBOWA - włodarze miasta Łodzi 98-
Ławki na przystankach wzdłuż ul. Śląskiej .
Parki przyjazne jeżom, owadom, ptakom...
Boisko sportowe do unihokeja z nawierzchnią typu Courty - ogólnodostępne - MOSiR Młynek .
Boisko sportowe do unihokeja z nawierzchnią typu Courty - ogólnodostępne - MOSiR Stawy Jana.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Chojny-Dąbrowa).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Górniak).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nad Nerem).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Ruda).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Piastów-Kurak).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Rokicie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Chojny).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Wiskitno).
Wymiana chodnika na ul. Zapolskiej.
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom na Stawach Jana.
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom w parku Sielanka.
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom na Stawach Stefańskiego.
Zielone płuca Rokicia - wymiana kładki pieszej na rzece Olechówce - przy ulicy Terenowej.
Bezpieczna zatoka parkingowa ul. Dubois 7/
Budowa sygnalizacji świetlnej na skrzyżowaniu Tatrzańska/Rydla - poprawa bezpieczeństwa.
Zielone strefy odpoczynku ul. Prądzyńskiego.
Boks w ringu nie na ulicy-zakup ringu i sprzętu dla bokserów z RKS.
Chodniki na Rokiciu Etap I –Dubois.
Montaż monitoringu i alarmu w pomieszczeniach OSP GRS Łódź-Jędrzejów .
Psi Park na Stawach Stefańskiego.
Pomóż nam stworzyć przyszła gwiazdę przyszłego sportu-zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Ruda.
Stawy Jana – etap VII. Zagospodarowanie przyłączonego terenu zielenią i małą architekturą.
Więcej dostępnych toalet w 202 r.
EKOpark - pierwszy ekologiczny park w Łodzi I ETAP.
Zakup książek i audiobooków dla biblioteki na "Piaskach" Filia nr 30 BMwŁ, ul. Rajdowa 
Boisko to dla dzieci wszystko - remont istniejącego boiska piłki nożnej wraz z ogrodzeniem terenu.
Doposażenie placu zabaw przy Pietrusińskiego 25/29 w urządzenia do zabawy dla dzieci do 5 roku życia.
Wjazd do pergoli na śmieci między blokami Pietrusińskiego 8/22a a Pietrusińskiego 24/2
Monitoring bezpieczeństwa na Kozinach
Parking ogólnodostępny na ok. 40 samochodów pomiędzy ul. Pietrusińskiego 3, a Pietrusińskiego 3
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Filii 2 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul Długosza 2/2
Remont chodnika na ul. Lorentza część południowa od ul. Kasprzaka do ul. Ossowskiego.
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Filii nr 28 Biblioteki Miejskiej w Łodzi z Osiedla
Stare Polesie, ul. Zielona 7
Chcesz czytać - "Daj głos"! Nowości dla filii 26 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Bo kto z nas nie lubi grać w BADMINTONA.
Trasa dla biegaczy na Popiełuszki.
Rewitalizacja Uroczyska Lublinek.
Zakup książek dla czytelników Filii nr 29 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Więckowskiego 32.
Ciąg pieszo - rowerowy wzdłuż ul. Wyszyńskiego na odcinku od ul. Retkińskiej do ul. Tomaszewicza.
Zamiast filmować możesz kogoś uratować - osiedle im. Montwiłła Mireckiego.
Wyposażenie OSP Nowe Złotno w motopompę pływającą oraz ubranie specjalne z hełmami strażackimi.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki Biblioteka Miejska w Łodzi Filia nr 23, ul. Perla 
Oświetlenie ul. Rąbieńskiej - ciąg dalszy.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki (Filia nr 33) pod Babą Jagą z Osiedla Koziny, ul. Ossowskiego 
Powiększenie parkingu wzdłuż ulicy Kusocińskiego.
Zakup książek dla czytelników Filii Nr 27 Biblioteki Miejskiej w Łodzi. Ul. Popiełuszki 
Chodnik przy płytach - etap IV – ok 250 m na ul. Pienista w kierunku ul. Franciszka Plocka (dojście na uroczysko Lublinek) ul. Pienista (pomiędzy Franciszka Plocka a Maczka).
Latarnie wzdłuż chodnika przy płytach – Etap II - na ul. Pienista w kierunku ul. Franciszka Plocka na odcinku ok 450 m (dojście na uroczysko Lublinek) - ul. Pienista (pomiędzy Franciszka Plocka a Maczka).
Tyrolka - zjazd na linie dla młodszych i starszych - Nowe Polesie. Teren zielony przy ulicy Maczka, obok osiedla Nowe Polesie – w okolicach FlowParku i siłowni zewnętrznej.
Zielony łącznik między Parkiem Poniatowskiego i Parkiem na Zdrowiu - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida - Karolew.
Pasaż Wileńska - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew.
Park na Górce Retkińskiej - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew.
Zakup książek i audiobooków dla Biblioteki z Kotem - Filii nr 25 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Wileńska 5
Zakup książek i audiobooków do bezpłatnego wypożyczania do filii: dla dorosłych oraz dzieci i młodzieży Biblioteki Miejskiej w Łodzi: ul. Wróblewskiego 6
Mural dla seniorek - sztuka wielkoformatowa dla Mieszkanek 2-go Domu Pomocy Społecznej na Starym Polesiu.
Latarnie przy ul. Podchorążych.
Ogrody na zieleńcu Zagospodarowanie terenu zielonego w rejonie ulic: Kusocińskiego - Króla - Bandurskiego - I etap.
Ławki na ulicy Siewnej.
Chodnik między ulicami Pszenną i Grochową.
Chodnik między ulicami Grochową i Perłową.
Zakup książek i audiobooków dla Filii nr 22 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Remont chodnika ul. Falistej (od. Ul. Obywatelskiej do ul. Andersa) oraz ul. Burzliwej (od ul. Falistej do ul. Pienistej).
Budowa chodnika po starej wąskotorówce (Lublinek-Maratońska) etap I.
STOP WANDALOM – MONITORING PLACU ZABAW, TAJEMNICZEGO OGRODU I FRAGMENTU
ULICY LEGIONÓW (W SYSTEMIE POLICJI LUB STRAŻY MIEJSKIEJ) - UL. LEGIONÓW 3
SYSTEM AUTOMATYCZNEGO NAWADNIANIA TERENU ZIELONEGO - UL. LEGIONÓW 3
Graj w Zielone - II etap rewitalizacji ul. Stefanowskiego.
Zielone Smulsko - pas zieleni (chodnik) o ulicy Popiełuszki do ulicy Kolarskiej.
Wyznaczenie strefy ograniczenia prędkości do 30 km/h w kwartale ulic Maratońska, al. Waltera- Janke, Pienista, Plocka.
Oświetlenie kwartału ulic: Bojerowa, Bobslejowa, Slalomowa na osiedlu Smulsko - Łódź.
Łąka kwietna. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Perla i Barona.
ZIELONE PRZYSTANKI na osiedlu czyli więcej cienia w upalne dni.
Wyznaczanie strefy ograniczenia prędkości do 30 km/h na Karolewie w kwartale ulic: al. Bandurskiego, Kusocińskiego, Retkińska, Krzemieniecka
Budowa chodnika oraz ciągu pieszo-rowerowego na przedłużeniu ulicy Balonowej w kierunku przejść dla pieszych skrzyżowania Maratońska/Retkińska.
Remont chodnika na wysokości bloku nr 2 przy al. Wyszyńskiego 
Remont chodnika po południowej stronie ul. Wileńskiej na odcinku od ul. Bratysławskiej do ul. Maratońskiej - etap IV.
Remont chodnika po południowej stronie ul. Wileńskiej na odcinku od ul. Bratysławskiej do ul. Maratońskiej - etap III.
Remont chodnika po południowej stronie ul. Wileńskiej na odcinku od ul. Bratysławskiej do ul. Maratońskiej - etap II.
Remont chodnika po południowej stronie ul. Wileńskiej na odcinku od ul. Bratysławskiej do ul. Maratońskiej - etap I.
Remont chodnika (ciągu pieszego) po północnej stronie ul. Maratońskiej na wysokości piekarni przy ul. Olimpijskiej 2
Remont chodnika do punktu Nocnej i Świątecznej Opieki Zdrowotnej przy ul. Wileńskiej 3
Budowa chodnika łączącego przystanki na skrzyżowaniu al. Wyszyńskiego / Armii Krajowej z marketem LIDL.
Remont chodnika po zachodniej stronie ul. Karolewskiej na wysokości szpitala im. Pirogowa (Madurowicza).
Remont chodnika po zachodniej stronie ul. Bratysławskiej na odcinku od ul. Wróblewskiego w kierunku północnym (na wysokości kiosków).
Uzupełnienie drzewostanu na Osiedlu Montwiłła - Mireckiego.
Poprawa bezpieczeństwa pieszych, spowolnienie ruchu przy użyciu progów wyspowych na ulicach Srebrzyńska, Unii Lubelskiej.
Bezpieczne osiedle - system monitoringu osiedlowego na skrzyżowaniu Srebrzyńska/Unii Lubelskiej - etap 1
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Miejskiej w Łodzi Filii nr 3 ul. Garnizonowa 3
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie Domu Pomocy Społecznej
Włókniarz im. Jana Pawła II w Łodzi przy ul. Krzemienieckiej 7/
Zieleń na Borowej.
Remont chodnika ul. Św. Jerzego (numery parzyste).
Mania sadzenia drzew i pięknych kwitnących forsycji na Srebrzyńskiej.
Oświetlony chodnik na Skwerze przy Jęczmiennej.
Rewitalizacja podwórek - etap II.
Poprawa bezpieczeństwa na przejściu pieszym i rowerowym Jarzynowa/Solec
Zielono mi, osiedle J. Montwiłła-Mireckiego, Polesie.
Wyznaczenie przejścia dla pieszych ul. Jarzynowa na wysokości posesji nr 26 oraz obniżenie stopnia schodów zlokalizowanych w pasie drogi ul. Jęczmiennej w rejonie posesji 2
Nauka jazdy na łyżwach dla dzieci z przedszkoli i szkół na lodowisku Retkinia.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy i drzewa na Bandurskiego.
Utworzenie bezpiecznego przejścia dla pieszych przez ul. Rąbieńską na wysokości ul. Cedry.
Rowerowe Osiedle - wiele drobnych usprawnień na ulicach Starego Polesia.
Zwiększenie czystości Osiedla Nowe Złotno poprzez zakup Koszy na Śmieci.
Wyrównanie i utwardzenie ulicy Cedry.
Położenie chodnika na ulicy Traktorowej.
Budowa ogólnodostępnej altany z miejscem do grillowania w pobliżu osiedla Nowe Złotno.
Remont chodnika w pasie drogowym ul. Perla na odcinku od wejścia do szkoły do ul. Praussa.
Remont chodnika w pasie drogowym ul. Perla przy wejściu do szkoły.
Sportowe Smulsko - boisko do badmintona.
Bezpieczeństwo na drogach w rejonie Osiedla Mireckiego - ograniczenie prędkości pojazdów na ulicy Unii Lubelskiej
Street Workout Park - Pętla Bratysławska.
Rekultywacja zielonych szczytów bloku przy ul. Srebrzyńskiej 9
Stojaki na rowery na osiedlu im. Montwiłła Mireckiego.
Gościu siądź pod mym liściem... Nasadzenia brakujących drzew przy osiedlowych ulicach.
Osiedle Montwiłła Mireckiego.
Kosze na śmieci, Jarzynowa parking przy parku.
Ustawienie nowych wiat przystankowych na Złotnie: . Złotno – Podchorążych (500) 2 . Złotno –Stare Złotno (497) 3. Złotno –Złotno 4 (496) 4. Rąbieńska –Traktorowa (545)
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia sportowe - ul. Wyszyńskiego 74
Zieleń i ławki przed Srebrzyńską 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia sportowe - ul. Florecistów – boisko asfaltowe.
Więcej koszy na śmieci na terenie uroczyska Lublinek.
Bezpieczna droga do szkoły. Przejście dla pieszych na ulicy Podchorążych obok SP 69 przy ul. Napoleońskiej.
Skwer Aktywnych Pokoleń – ładna zieleń i uregulowane parkingi ZAMIAST błota i psich kup między blokami.
Wymiana chodnika po wschodniej stronie pasa drogowego ul. 28 Pułku Strzelców Kaniowskich.
Chodniki, ławki i drzewa przy ulicy Popiełuszki.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Koziny).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Złotno).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Karolew - Retkinia Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Retkinia Zachód - Smulsko).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stare Polesie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Osiedle im. Józefa Montwiłła - Mireckiego).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Zdrowie - Mania).
Budki dla ptaków - zielony teren obok osiedla Nowe Polesie III/IIIB.
Bulwar nad Bałutką. Nieużytki przylegające do rzeki Bałutki pomiędzy ul. Bronową, a ul. Siewną.
Zajezdnia Muzealna Brus – montaż gabloty informacyjnej z szyldem.
Zajezdnia Muzealna Brus – zabezpieczenie włazów studni i odpływów.
Osiedle im. Montwiłła - Mireckiego w Łodzi.
Kawa, książka, kino - wspólny otwarty zakątek pod chmurką i neonem w społecznym domu kultury przy ul. Strzelców Kaniowskich 
BEZPIECZNE SMULSKO - monitoring miejski na osiedlu Smulsko.
Plac zabaw wraz z siłownią plenerową na Nowym Złotnie .
Wierzby na Wierzbowej - ul. Wierzbowa na odcinku od ul. Źródłowej do ul. Tuwima.
Zakup nowości wydawniczych dla dzieci, młodzieży i dorosłych czytelników Biblioteki Czterech Kultur.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników filii nr 42 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Lumumby
OTWARTA KSIĄŻKA - zakup książek i audiobooków dla czytelników Biblioteki Otwartej.
Monitoring na ul. Gdańskiej.
Piękna fontanna przy ulicy Tuwima.
Rowerowy Pasaż Abramowskiego - budowa podjazdu między alejkami, montaż stojaków.
Zaczytaj się w Dygresji! Zakup książek i audiobooków dla Filii nr 38 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Rewolucji 905 r. nr 8
Zakup książek - nowości wydawniczych dla czytelników Biblioteki Miejskiej w Łodzi Filii Nr 39, ul. Pomorska 96A.
Nowości dla biblioteki, Filia nr 4 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Narutowicza 9A.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii Nr 37 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Przyjazne Osiedle - ul. Pomorska 
Rewitalizacja i przebudowa zdewastowanego tarasu pomiędzy hotelem Hilton a Światowit.
Mini Park Wierzbowa: odnowa chodnika dla parku osiedlowego i trenu osiedla Wierzbowa-
Pomorska- Źródłowa między ulicami : Źródłową (39,4,43,45), Wierzbową (2,4,6,6D,8), Pomorską (94,96,96A), który będzie dopełnieniem wygranego projektu z Budżetu Obywatelskiego  z edycji 209/2(www.facebook.com/MiniPark Wierzbowa).
Street Workout Park (do ćwiczeń z waga własnego ciała) w zielonych okolicach Wydziału Fizyki i Informatyki Stosowanej UŁ. Budowa street workout parku dla młodzieży, studentów, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne.
Rowerowe Śródmieście - przejazd Park Staszica-Uniwersytecka-Kamińskiego.
Wschód Śródmieścia - Ławeczka dla seniora (Narutowicza).
Przywróćmy ducha Spacerowej - nowy żywopłot na Kościuszki.
Wschód Śródmieścia - park kieszonkowy Wierzbowa.
Wschód Śródmieścia - koniec ruin na Jaracza.
Piękniejsza Uniwersytecka.
Nowe książki dla Tuvima. Filia BMwŁ nr 6
REFOTOGRAFIA - nieistniejąca Łódź na placu Komuny Paryskiej.
Skwer wypoczynku i integracji.
Rozczytana Łódź - nowe książki i audiobooki w biblioteki przy Gdańskiej 
Miejsce parkingowe dla rowerów - przy wejściu do Galerii Łódzkiej.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Śródmieście-Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Katedralna).
Jezdnia dla samochodów, chodnik dla pieszych - ul. Pomorska.
Piękniejszy park Staszica.
Eko-Piotrkowska.
Bieg z mapą po Manhattanie.
Koty na kocim szlaku, Księży Młyn.
Zakup nowości książkowych i audiobooków dla biblioteki przy ul. Jurczyńskiego 30A.
Nowości książkowe i audiobooki w Bibliotece na Zakładowej 5
Skwer ze strefą treningową dla psów, ul. Rataja 28, działka obok krańcówki autobusowej.
Biblioteka na Zarzewie pełna książek - zakup nowości książkowych i audiobooków, ul. Tatrzańska
Zakup nowości bibliotecznych, lektur i audiobooków dla Filii nr 54 BM, ul. Szaniawskiego 5a.
Drzewa wzdłuż ciągu pieszo-rowerowego przy ul. Józefiaka.
Budowa kanału technologicznego w ul. Lawinowej na odcinku od posesji nr 4a do posesji nr 40 w systemie zaprojektuj i wybuduj.
Utwardzenie tłuczniem ul. Bratkowej.
Otwarta Strefa Aktywności- siłownia zewnętrzna i strefa relaksu od juniora do seniora w Parku
Osiedlowym na Olechowie pomiędzy ulicami: Dąbrówki i Ziemowita w Łodzi.
Zamiast filmować możesz kogoś uratować- osiedle Nowosolna.
Zamiast filmować możesz kogoś uratować- osiedle Nr 3
Dość ciemności - montaż latarni przy przystanku Zbocze / Giewont.
Literatura w zasięgu Twojej ręki - nowe książki i audiobooki w Bibliotece przy Wilczej 
Rowerowe Osiedle: wyznaczenie przejazdu rowerowego Piłsudskiego / Sarnia.
Budowa chodnika po wschodniej stronie Krokusowej od Pszczyńskiej do Pomorskiej.
Bezpieczny Olechów-Janów.
Bezpieczny wypoczynek w Parku Źródliska.
Remont ul. Pomorskiej od ul. Gryfa Pomorskiego w kierunku Mileszek.
Wesoły pies w wesołym Podolskim - wschodnia część Parku Podolskiego pomiędzy ulicami
Tatrzańską, Zbaraską a Kościołem Trójcy Przenajświętszej.
Wesołe skoki i zjazdy w wesołym Podolskim - wschodnia część Parku Podolskiego od strony ul. Zapadłej.
Utwardzenie ul. Łukaszewskiej na odcinku: Zjazdowa-Nad Niemnem - kontynuacja remontu rozpoczętego przez Radę Osiedla "Dolina Łódzki".
Postaw na bibliotekę! - zakup książek i audiobooków dla Filii nr 56 Biblioteki Miejskiej w Łodzi, ul. Sacharowa 6
Koniec z zabłoconym terenem przy ul. Nurta Kaszyńskiego i Osiedlu Majowym (budowa utwardzonej ścieżki i parkingu).
Bezpieczne parkowanie przy ul. Opolczyka.
Nowy parkiet dla sportowców z Małachowskiego. Hala Sportowa, ul. Małachowskiego - Mileszki - Nowa Droga.
Wembley na Małachowskiego, ul. Małachowskiego 
Książki i audiobooki dla biblioteki na Ketlinga 2!
Hala sportowa ANILANA, ul. Sobolowa 
Bomba ekologiczna pod Zarzewem? Badanie skażenia gleby na trasie kanału ściekowego "Anilany".
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Zarzew.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Nowosolna.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Dolina Łódki.
Pomóż nam stworzyć przyszłą gwiazdę polskiego sportu - zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży. Olechów-Janów.
Ul. Rawska – remont chodnika.
Ul. Tatrzańska – remont chodnika.
Bezpieczny Zarzew – budowa monitoringu na osiedlu – etap I.
Kamery to nie wszystko – skuteczny system bezpieczeństwa dla Osiedla Zarzew.
Zakup narzędzi hydraulicznych do ratownictwa drogowego. (OSP Łódź – Andrzejów).
Wykonanie – uzupełnienie oświetlenia fragmentu ul. Henrykowskiej.
Kwiecisty Grembach - zakątek pierwszy.
Park zabaw na Grembachu - miejsce dla dzieci, młodszych i starszych mieszkańców.
Tutaj chodzę, bo tu mieszkam - nordic walking na Mileszkach.
Nordic walking w Dolinie Łódki.
Joga w Parku Podolskim.
Sama się obroń! - zajęcia z samoobrony dla kobiet.
Naprawa i modernizacja boiska Orlik na terenie ośrodka treningowego Łodzianka.
Utwardzenie pobocza destruktem bitumicznym ulicy Feliksińskiej na działce ewidencyjnej nr 273/2 leżącej w obrębie W-38 od ul. Wieńcowej w kierunku ul. Dworcowej.
Nowy asfalt na ulicy Feliksińskiej.
Nordic walking na Widzewie Wschodzie.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Widzew Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Andrzejów).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Dolina Łódki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Zarzew).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stary Widzew).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Mileszki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nowosolna).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stoki-Sikawa-Podgórze).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nr 33).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Olechów-Janów).
Stół do Teqball w parku Nad Jasieniem.
Stół do Teqball w parku 3 Maja.
Stół do Teqball w parku Źródliska.
Wybieg dla psów w parku 3 Maja.
Wybieg dla psów w parku Nad Jasieniem.
Wybieg dla psów w parku Źródliska.
Stworzenie stałych leżaków w Parku Źródliska.
Stworzenie stałych leżaków w Parku Nad Jasieniem.
Stworzenie stałych leżaków w Parku 3 Maja.
Boisko sportowe do unihokeja z nawierzchnią typu Courty - ogólnodostępne. Olechów-Janów.
Książki dla bibliotek na Skalnej.
Bezpieczne podwórko między Górską a Pieniny z wygodnym skrótem.
Wymiana nawierzchni chodnika wraz z montażem ławek na ul. Janosika od ul. Chałubińskiego w kierunku do ul. Brzezińskiej.
Doświetlenie ulic na Osiedlu Andrzejów.
Remont chodnika przy ulicy Przędzalnianej na odcinku od Skierniewickiej do Przybyszewskiego.
Budowa chodnika na ul. Grabińskiej na odcinku od numeru 0 na długosci ok. 300 m z podziałem dokumentacji.
Zazieleniamy betonowe estakady - bluszcz na Wałowej/Rokicińskiej.
Naturalny plac zabaw w Parku nad Jasieniem.
Gramy w zielone - nie umieramy w betonie.
Remont nawierzchni ulicy Haśka pomiędzy Przybyszewskiego a Milionową.
Osiedlowy monitoring na Sikawie.
Parking ul. Wojewódzkiego. Łódź.
Park osiedlowy i plac zabaw dla dzieci na Janowie.
Remont drogi. Ul. Goryczkowa.
Bezpieczne pobocze dla pieszych przy ul. Szaniawskiego.
Fontanna kaskadowa przy ulicy Józefa.
Budowa chodnika wzdłuż torowiska od ul. Krokusowej do przystanku MPK Telefoniczna-Pieniny.
Połączenie chodnika ul. Krokusowej z ciągiem komunikacyjnym ul. Telefonicznej poprzez wykonanie przejścia dla pieszych przez ul. Telefoniczną.
Przedłużenie Kociego Szlaku do Parku Źródliska.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi - sadzimy piękne krzewy na Odnowiciela.
Utwardzenie nawierzchni w ul. Skautów Łódzkich (tzw. Łopatki) pomiędzy nr 4 i nr …
Rowerem na Olechów i Janów.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi - sadzimy piękne krzewy na Józefiaka.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe - Park Baden-Powella.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia dla dzieci i młodzieży- hala Wifama ul. Niciarniana 
Nowe książki dla Biblioteki na Bartoka 27, Filia nr 57 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Wiata przystankowa na przystanku Zakładowa - Dorabialskiej.
Zakup sprzętu specjalistycznego dla OSP Mileszki i OSP Wiączyń.
Bieg z mapą po Janowie.
Powstrzymajmy wykruszanie nowego asfaltu na Kosodrzewiny.
Zielone osiedle - zagospodarowanie terenu przy OSP Sikawa cz.I.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia dla dzieci i młodzieży - Hala Anilana, ul. Sobolowa 
Bezpłatny dostęp do e-bookow dla mieszkańców Łodzi we wszystkich Filiach Biblioteki Miejskiej w Łodzi. - Plac Wolności 4 - siedziba główna i pozostałe filie w Łodzi.
Stop dzikim wysypiskom śmieci na terenach zielonych! Zakup zestawu 25 fotopułapek dla straży miejskiej.
Szlak miłosierdzia w Łodzi.
Kolorowy i bezpieczny dom dziecka. - Ul. Lniana 9, 9-58 Łódź.
Dom dziecka dla małych dzieci. - Ul. Drużynowa 3/5, 94-226 Łódź.
Plac zabaw dla domu małego dziecka. - Ul. Zbocze 2a, 92-003 Łódź.
Otwarci na świat" doposażenie PPP Nr 2 w Łodzi w przenośny sprzęt komputerowy. PPP Nr 2 w Łodzi.
Sprzęt sportowy dla SP ul. Ratajska 2/4, 9-23 Łódź.
Kompleks rekreacyjno-sportowy dla szkoły i osiedla na terenie SP  ul. Ratajska 2/4, 9-23 Łódź.
Cztery pory roku w ogrodzie – strefa relaksacyjno – dydaktyczna i wymiana chodnika dla społeczności szkolnej i lokalnej przy SP 
Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Miejskim nr  Ul. Przełajowa 2, Łódź.
Pracownia Tomatisa – modernizacja gabinetów logopedycznych w Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej nr 2 w Łodzi.
Budowa drogi/ścieżki rowerowej od ulicy Rzgowskiej - wzdłuż ulicy Paradnej, do Trasy Górnej.
PM 65 - Moje Przedszkole - Piękne, zdrowe, kolorowe.
Zielony ogród wśród kamienic. PM 4 w Łodzi.
„Jesteśmy bezpieczni”. PM nr 200, ul. Zamknięta 
Modernizacja placu zabaw i ogrodzenia w PM 50 w Łodzi.
Doposażenie placu zabaw w bujaki sprężynowe dla dzieci w Żłobku nr 2
Froeblowska Altana w przedszkolu miejskim nr 3
Boisko wielofunkcyjne przy ZSzP nr w Łodzi, ul. Przedzalniana 70, Łódź.
Ogród zmysłów – przy ZSzP nr 3 w Łodzi. ul. Przedzalniana 70, Łódź.
Szatnia szkolna. SP nr 84 w Łodzi, ul. Wici 
Remont łazienek w SP nr 84, ul. Wici 
Plac zabaw dla dzieci, SP nr 84 w Łodzi, ul. Wici 
„Czarodziejski ogród” przy ZSzP nr  w Łodzi.
„Bezpieczeństwo w szkole i wokół niej” – modernizacja chodników, ciągów komunikacyjnych i szatni na terenie SP7 im. Orląt Lwowskich.
Łódż bez smogu.
Żyjmy zdrowo na sportowo – remont sali gimnastycznej i zagospodarowanie przestrzeni. W SP 82 w Łodzi.
Kolorowy rower wodny dla Artur(ówka). Obiekt rekreacyjny Arturówek.
Szmaragdowa riwiera w „Arturówku”.
Remont chodnika ul. Waltera-Janke (fragment zachodni od ul. Wyszyńskiego do Pienistej z wyłączeniem działek PKP) oraz wytyczenie drogi rowerowej.
Wymiana nawierzchni na placu szkolnym w SP4 w Łodzi, ul. Milionowa 6
Zakup markiz osłaniających 60 m2 taras w żłobku nr …
Remont 60 m2 tarasu przy dziecięcej w żłobku nr …
Wyposażenie placu zabaw dla dzieci. Żłobek nr 7. Łódź, ul. Siarczana 
Nowa jakość lodu na bombonierce. Łódź, ul. Stefanowskiego 2
Nowe ogrodzenie wzdłuż terenu okalającego Szkołę Podstawową nr 4 w Łodzi, ul. Milionowa
Konsultacje specjalistyczne oraz inni działania prozdrowotne i profilaktyczne dla mieszkańców
Łodzi organizowane przez Miejskie Centra Medyczne.
Pakiet edukacyjny. 600 lat miasta Łodzi. Niebanalne historie.
„Wesoły i bezpieczny plac zabaw” Szkoła Podstawowa nr 55 im Eugeniusza Lokajskiego, ul. Mackiewicza 9, 9-349 Łódź.
Moja wymarzona pracownia matematyczna – projekt uczniowski. Szkoła podstawowa im. Jana
Pawła II w ZS-P nr 2 w Łodzi.
Remont Sali gimnastycznej w Zespole Szkół Specjalnych nr …
Pierwsze kroki małego alpinisty. Ogólnodostępna górka wspinaczkowa ze zjeżdżalnią na terenie
PM nr 46 Zarzew.
PM nr 76 – Przedszkole naszych marzeń.
Na pomoc łódzkim kotom wolnożyjącym – edycja …
„Szał mokrych ciał” – czyli strefa kurtyn wodnych w lunaparku na zdrowiu.
„Huśtaj dusza” – czyli strefa huśtawek w lunaparku na zdrowiu.
Strefa altan na nowoczesnej strefie rekreacji, wypoczynku i animacji/ Lunaparku w Parku im. Marsz. J. Piłsudskiego w Łodzi.
Mikrogranty aktywizujące mieszkańców osiedli: im, Montiwłła Mireckiego, Zdrowia, Złotna w dziedzinie kultury, edukacji, sportu, historii miasta Łodzi.
Modernizacja chodnika i podjazdu dla wózków inwalidzkich, prowadzących do wejścia głównego
XXXIII LO w Łodzi, ul. Kusocińskiego 
Modernizacja szatni, w tym pomieszczenia na szatnię dla uczniów niepełnosprawnych, w XXXIII
Liceum Ogólnokształcącym w Łodzi ul. Kusocińskiego 
Dziś analogowa, jutro cyfrowa! Multimedialna SP48!
Dofinansowanie działalności ośrodka rehabilitacji dzikich zwierząt.
„Z kulturą i sportem za pan brat” – remont Sali sportowej i widowiskowej w Andrzejowie.
Zielony płotek w pnączach i kwiatach przy szkole podstawowej nr …
Odkrycie rzeki Lamus w parku im. Jana Kilińskiego.
Generalny remont sali przedszkolnej w Przedszkolu Miejskim nr 233 w Łodzi ul. Kolumny 
Budowa windy w ŁCDNiKP dla osób z niepełnosprawnościami (Kopcińskiego 29).
Adoptuj pszczołę – pilotażowy program wsparcia ekologicznego pszczelarstwa miejskiego w Łodzi.
Zielone patio. Tereny przy szkole podstawowej nr 62, ul. Powszechna 5, 93-32 Łódź.
Kamiński, Tuwim , Katarzyna Kobro – szlak murali na sześćsetlecie Łodzi
Lokalizacje: . Łódź, posesja przy ul. Kamińskiego 29 - ściana szczytowa
Uczymy się języków – nowoczesna pracownia językowa w Szkole Podstawowej nr 84, ul. Wici 
Nowy wóz ratowniczo-gaśniczy gwarancją poprawy waszego bezpieczeństwa.
Boisko wielofunkcyjne przy XI LO – ul. Kopcińskiego 5
„Mówimy tak dla niepełnosprawności” - zakup wyposażenia sali do zajęć specjalistycznych w Przedszkolu Miejskim nr 7 w Łodzi, ul. Smocza 4, 93-520 Łódź.
Zakup lekkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla OSP Łódź – Mikołajew w Łodzi przy ul. Plonowej 
Sport to zdrowie – remont zaplecza Sali gimnastycznej w szkole podstawowej nr 84, ul. Wici 
Remont dwóch wejść frontowych do żłobka nr 4 przy ul. Pawiej 20 w Łodzi.
Doposażenie placu zabaw żłobka nr 28 w Łodzi przy Al. S. Wyszyńskiego 
Renowacja ogrodzenia żłobka nr 2 w Łodzi ul. Chrobrego 
Bezpieczne dojście do żłobka nr 6, 92-504 Łódź ul. Elsnera 
„Fasolka” – Punkt Konsultacyjno-Diagnostyczny dla rodzin i dzieci z zespołem FAS. Łódź, ul. Wierzbowa 
Sala gimnastyczna w SP3. Al. Harcerzy Zatorowców 6, 9-44 Łódź.
Remont i modernizacja Sali gimnastycznej, siłowni, pryszniców i przebieralni w budynku 5
liceum ogólnokształcącego w Łodzi.
0000 godzin miłości. Opieka pozamedyczna w Hospicjum Stacjonarnym dla dzieci (Centrum Opieki Paliatywnej dla Dzieci).
Remont domu dziecka dla dzieci chorych fundacji „Dom w Łodzi” – „Nowo-Kolorowo”, Łódź ul. Wierzbowa 
Muzyka miasta, 90-365 Łódź, Tymienieckiego 
Zakup pomocy dydaktycznych i elementów wyposażenia do nowej hali sportowej i świetlicy w szkole podstawowej nr 206 im. Łódzkich Włókniarek w Łodzi.
Remont dachu na budynku Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 6 przy ul. Janosika 
Urodziny jednorożca.
„Kolorowy i bezpieczny ogród” – modernizacja placu zabaw. Przedszkole miejskie nr 83 ul. Zbiorcza 2, 92-328 Łódź.
„Bezpieczne przedszkole” Przedszkole miejskie nr 83 ul. Zbiorcza 3, 92-328 Łódź.
Drewniany zamek dla dzieci w Ogródku Jordanowskim w Parku na Zdrowiu.
Remont ul. Jarzynowej.
Wymiana okien w Przedszkolu Miejskim 55 w Łodzi ul. Mazurska 4
Rewitalizacja tarasów i wymiana drzwi wyjściowych na ogród w Przedszkolu Miejskim 55 ul. Mazurska 4
Nowoczesna pracownia komputerowa w SP4 Szkoła Podstawowa nr 4, ul. Rajdowa 
Utwardzenie ulicy Moskuliki na odcinku Zjazdowa-Marmurowa. Kontynuacja remontu rozpoczętego przez Radę Osiedla „Dolina Łódki”.
Rowerowe: Miejsce roweru jest na jezdni – na drogach publicznych na terenie Łodzi.
Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych.
Wymiana fragmentu ogrodzenia w żłobku nr …
„Bezpieczna szkoła podstawowa nr ”….
Rowerowe – Montaż stojaków rowerowych przy placu zabaw w Arturówku.
MAMY przestrzeń w Łodzi! Lokalizacja: Szczegółowy wykaz miejsc w opisie projektu.
Zwierzęta w Łodzi są ważne.
Międzypokoleniowy Turniej Tańca - Łódź.
Wyposażenie gabinetu psychologa w Przedszkolu Miejskim nr 4
Letnia Scena w Centrum Twórczości Lutnia - spotkania ze sztuką na Patio.
Zajezdnia Muzealna Brus – utwardzenie terenu wystawy zabytkowych autobusów.
SP 2 - Instalacja systemu monitoringu wizyjnego na terenie Szkoły Podstawowej nr 2 w Łodzi.
Pracownia komputerowa w 42 LO w Łodzi.
Generalny remont szatni szkolnej w 42 LO.
Szatnia na Karpackiej. Łódź, ul. Karpacka 6
„Strefa sportowa-artystyczna przy szkole podstawowej nr 30 w Łodzi”. Ul. Gościniec , 93-645 Łódź (Wiskitno).
Adaptacja pomieszczeń w Pałacu Młodzieży do funkcji studia nagrań.
Adaptacja pomieszczeń w Pałacu Młodzieży do funkcji Sali widowiskowej.
Aplikacja na smartfona do zgłaszania problemów w przestrzeni miejskiej.
Wymiana nawierzchni alei Orlicz-Dreszera w Parku na Zdrowiu.
Rewitalizacja wejścia do parku im Piłsudskiego przy Jarzynowej.
Zajęcia taneczne wspierające uczniów w trudnościach emocjonalnych – Zumba. Ul. Jugosłowiańska 2, 92-720 Łódź, SP nr 202 w ZS-P nr …
Inny nie znaczy gorszy – SP 202 w ZSzP nr 2 w Łodzi.
Nowoczesne przedszkole dla naszych dzieci – pomóż nam to zrobić w przedszkolu miejskim nr
Siłownia zewnętrzna dla mieszkańców Osiedla Chojny-Dąbrowa. „Na ćwiczenia zawsze pora – od młodego do seniora”.
Strażak XXI wieku – doposażenie jednostki OSP Łagiewniki w sprzęt ratowniczy oraz środki ochrony indywidualnej, ul. Pszczelna 8
Mini muzeum w nowoczesnej pracowni historycznej w Szkole Podstawowej nr 64 im. H. Ch. Andersena, ul. Anczyca 
Projekt pracowni kinowo-teatralnej w szkole podstawowej nr 64 im. H. Ch. Andersena, ul. Anczyca 
PumpTrack w Parku Julianowskim. Tor (nie tylko) rowerowy do jazdy, skoków i dobrej zabawy na świeżym powietrzu dla dzieciaków i nie tylko.
Strefa bezpiecznej zabawy w ogrodzie Przedszkola Miejskiego nr 
Edukacyjna strefa ogrodu Przedszkola Miejskiego nr 
Bezpieczna 4-stka monitoring wizyjny wokół szkoły podstawowej nr 4 w Łodzi, ul. Milionowa
Ratujemy Rezerwat Polesie Konstantynowskie - przebudowa ścieżki i ratunek dla odciętego od wody rezerwatu oraz zalewanej okolicy.
Ul. Gościniec z nową nawierzchnią - wylanie nowej warstwy asfaltowej.
Asfalt na ul. Henryka oraz spowalniacze.
Budowa boiska na terenie Domu Dziecka nr 
Wiemy co chronimy - łódzkie użytki ekologiczne.
Remont schodów wzdłuż Al. Wyszyńskiego (na odcinku między ul. Popiełuszki, a ul. Armii Krajowej, strona północna).
Przywróćmy blask infrastrukturze sportowej w XXIX LO w Łodzi.
Bezpieczna droga do szkoły - sygnalizacja na "żądanie" na przejściu dla pieszych ul. Św. Rafała
Kalinowskiego przy ul. Gościniec 
Remont szatni w budynku Szkoły Podstawowej nr 64 w Łodzi, ul. Wróblewskiego 6
Sala językowa dla uczniów Szkoły Podstawowej nr 64 w Łodzi.
Modernizacja placu zabaw, ul. Jugosławiańska 
Łódzka woda najlepsza - zdroje wodne "poidełka" w centrum Miasta dla wszystkich. II etap: budowa na podstawie zatwierdzonych kosztorysów inwestorskich za BO207/2
Jeśli dobre serce masz, przedszkolakom głos swój dasz! Remont placu zabaw PM nr 
Radość dziecka III - teren Szkoły Podstawowej nr 52, ul. 28 Pułku Strzelców Kaniowskich 52/5
Plac zabaw - żłobek - doposażenie.
Kuźnicka Park - plac zabaw i siłownia zewnętrzna dla uczniów i mieszkańców. Szkoła Podstawowa nr 43, ul. Kuźnicka 
Mural o nadaniu praw miejskich. Pomorska 7
Pomoce dydaktyczne na miarę XXI wieku w Przedszkolu Miejskim nr 83, ul. Czernika 
Bądź jak Lewandowski - kompleksowy remont i modernizacja zewnętrznej bazy sportowej szkoły, w tym boiska szkolnego i placu zabaw dla młodszych dzieci.
Chodnik wzdłuż budynku Szkoły Podstawowej nr 3, al. Harcerzy Zatorowców 
Remont ulicy Rewolucji 905r. i budowa DDR na odcinku Sterlinga-Uniwersytecka.
Ławki w Parku na Zdrowiu na trasie od ul. Jarzynowej do pętli tramwajowej.
Pomóż mi żyć! Wsparcie terapeutyczne dla dzieci walczących z chorobą nowotworową w
Centralnym Szpitalu Klinicznym Uniwersytetu Medycznego w Łodzi.
Po wiedzę bez potknięć - remont chodnika przy ulicy Radwańskiej między Al. Politechniki a ul. Wólczańską.
Toaleta nad Stawami Stefańskiego.
Wieczory Pecha Kucha w Pasażu Róży.
O drzewa dbamy i je podlewamy - zakup beczkowozu.
Filmowy Kurort w Pasażu Róży 2.0.
BUDOWA TĘŻNI SOLANKOWEJ W PARKU IM. ANDRZEJA STRUGA.
STWORZENIE MOBILNEJ PRACOWNI KOMPUTEROWEJ W SP 101.
USTAWIENIE BRAKUJĄCYCH LATARNI W PARKU POMIĘDZY UL. LUTOMIERSKĄ A UL. DREWNOWSKĄ.
BUDOWA PLACU ZABAW W PARKU POMIĘDZY UL. LUTOMIERSKĄ A UL. DREWNOWSKĄ.
SP 65 TO BEZPIECZNA SZKOŁA RADOSNA I WESOŁA.
BUDOWA BIEŻNI CZTEROTOROWEJ PRZY SP 55 UL. MACKIEWICZA 9.
MODERNIZACJA BOISKA SZKOLNEGO PRZY XIII LO .
BOISKO WIELOFUNKCYJNE W OKOLICY STAREGO RYNKU DLA SP 45 I TRENERA OSIEDLOWEGO
DO ZACZYTANIA JEDEN KROK CZYLI NOWE KSIĄŻKI DLA BIBLIOTEKI PRZY MARYNARSKIEJ.
PIONIZUJEMY SIĘ!!!
ZAKUP ZABAWEK DLA DZIECI - ŻŁOBEK MIEJSKI NR 12, UL. TOKARZEWSKIEGO 53.
PRZY RADLIŃSKIEJ BIBLIOTEKA NA GŁOS CZYTELNIKA CZEKA.
LUSTRO NA SKRZYŻOWANIU.
MULTIMEDIALNE PRACOWNIE - NOWOCZESNA INNOWACYJNA SZKOŁA XXI W.
„SPORT - SAMA RADOŚĆ" W SP 120, UL. CENTRALNA 40 - REMONT I MODERNIZACJA SAL GIMNASTYCZNYCH.
DRZEWA W ZABYTKOWYM PARKU JULIANOWSKIM. UZUPEŁNIENIE DRZEWOSTANU PRZETRZEBIONEGO W ZESZŁOROCZNEJ WICHURZE.
„KSIĄŻKI DO CZYTANIA I DO POSŁUCHANIA" - ZAKUP AUDIOBOOKÓW DO BIBLIOTEKI SP 142.
UZUPEŁNIENIE ALEI DRZEW PRZY UL. CENTRALNEJ - CZEŚĆ POŁUDNIOWA ALEI.
REMONT DACHU NA BUDYNKU SP 61.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO LESIE ŁAGIEWNICKIM
HALA WIDOWISKOWO - SPORTOWA DLA OSIEDLA RADOGOSZCZ NA TERENIE SP 206.
REMONT CHODNIKA I PLACU PRZED SP 184.
ROZCZYTANY RADOGOSZCZ - WSCHÓD.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. MOTYLOWEJ 13.
KOLOROWY JULIANÓW.
KONTYNUACJA PROJEKTU RADO-DOGS. ZIELONY ZAKĄTEK DLA MIESZKAŃCÓW OSIEDLA ZE SZCZEGÓLNYM UWZGLĘDNIENIEM WŁAŚCICIELI PSÓW I ICH PODOPIECZNYCH.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO OSIEDLU RADOGOSZCZ WSCHÓD.
SALA GIMNASTYCZNA NASZYCH MARZEŃ.
REMONT SALI GIMNASTYCZNEJ W SP 48.
OD PREHISTORII DO NOWOCZESNOŚCI - UTWORZENIE NOWOCZESNEJ PRACOWNI INFORMATYCZNO - JĘZYKOWEJ.
ODNOWA TEOFILOWA: PLENEROWE KINO LETNIE NA TEOFILOWIE - KOLEJNA EDYCJA.
PŁYWAJĄCA FONTANNA W PARKU IM. S. ŻEROMSKIEGO - ETAP II.
WYPOSAŻENIE I DOSTOSOWANIE PRACOWNI MULTIMEDIALNEJ W LUTNI NA UL. ŁANOWEJ.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA BIBLIOTEKI NA ŻUBARDZKIEJ.
ŻUBARDŹ ZIELONY.
ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW FILII NR 20 BM.
TEATR BLIŻEJ NAS.
NA ŁÓDZKICH WZNIESIENIACH Z NORDIC WALKING SIĘ DOTLENIAJ!
„SPORTOWA 190-TKA" - MODERNIZACJA SP 190.
PODNIESIENIE JAKOŚCI UDZIELANYCH ŚWIADCZEŃ MEDYCZNYCH POPRZEZ ZAKUP APARATURY I WYPOSAŻENIA MEDYCZNEGO DO
MŁYNEK CUDOWNY ODPOCZYNEK CZ. 3 REWITALIZACJA I DOPOSAŻENIE PLACU ZABAW.
POPRAWA STANU SANITARNO-HIGIENICZNEGO GABINETÓW LEKARSKICH I ZABIEGOWYCH W PRZYCHODNI PRZY UL. TATRZAŃSKIEJ 109.
„KOLOROWY I BEZPIECZNY PLAC ZABAW" - MODERNIZACJA PLACU ZABAW PRZY PM 17.
TĘŻNIA SOLANKOWA W PARKU MIEJSKIM PRZY UL. LECZNICZEJ.
OAZA NA PODMIEJSKIEJ -ZAGOSPODAROWANIE PATIO PRZY UL. PODMIEJSKIEJ 21
NOWOCZESNA MULTIMEDIALNA PRACOWNIA JĘZYKOWA W SP 38.
PODNIESIENIE BEZPIECZEŃSTWA - REMONT CHODNIKA PRZY SP 174, UL. GAŁCZYŃSKIEGO 6.
ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW FILII 74 BM.
NOWE KSIĄŻKI, AUDIOBOOKI DLA FILII 72 BM, UL. KADŁUBKA 40.
AKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DLA FILII 76 BM.
ZAKUP KSIĄŻEK- NOWOŚCI WYDAWNICZYCH I LEKTUR DLA FILI 78 BM UL. TATRZAŃSKA 124.
RATUJEMY OSIEDLOWE RZEŹBY - OCZYSZCZENIE I KONSERWACJA RZEŹBY „ŁABĘDZIE" NA SKWERZE KOLBEGO PRZY UL. TATRZAŃSKIEJ.
KSIĄŻKI DLA WSZYSTKICH.
PROSTO NA PRZYSTANEK – WYBUDOWANIE ŚCIEŻKI DO PRZYSTANKU TRAMWAJU.
UCZYMY SIĘ CHEMII PRZEZ EKSPERYMENT - WYPOSAŻENIE PRACOWNI CHEMICZNEJ W SP 64.
ZAKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DLA FILII 75 BM.
STAWY JANA - ETAP VI –POWIĘKSZENIE TERENU WYPOCZYNKOWEGO OBIEKTU. POŁĄCZENIE ALEJĄ UL. KOSYNIERÓW GDYŃSKICH Z UL. PARADNĄ.
„STAWY JANA" - ETAP VI - ZAMKNIĘCIE PĘTLI MIĘKKIEJ ŚCIEŻKI BIEGOWEJ / NORDIC WALKING WOKÓŁ STAWÓW.
OBIEKT REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY MOSIR-U „STAWY JANA". OD JUNIORA DO SENIORA -KOMPLEKS REHABILITACYJNO -REKREACYJNY W PRZYCHODNI PRZY UL. RZGOWSKIEJ 170.
STAWY JANA - ROZBUDOWA PLACU ZABAW O URZĄDZENIA DLA DZIECI Z NIEPEŁNOSPRAWNOŚCIAMI.
ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. NATALII 4.
STAWY JANA - ETAP VI –POWIĘKSZENIE TERENU WYPOCZYNKOWEGO OBIEKTU. POŁĄCZENIE ALEJĄ UL. KOSYNIERÓW GDYŃSKICH Z UL. PARADNĄ.
„STAWY JANA" - ETAP VI - ZAMKNIĘCIE PĘTLI MIĘKKIEJ ŚCIEŻKI BIEGOWEJ / NORDIC WALKING WOKÓŁ STAWÓW.
OD JUNIORA DO SENIORA -KOMPLEKS REHABILITACYJNO -REKREACYJNY W PRZYCHODNI PRZY UL. RZGOWSKIEJ 170.
STAWY JANA - ROZBUDOWA PLACU ZABAW O URZĄDZENIA DLA DZIECI Z NIEPEŁNOSPRAWNOŚCIAMI.
ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. NATALII 4.
ZAKUP WYPOSAŻENIA DO DZIAŁU TERAPEUTYCZNEGO W 3 DPS.
PRZYJAZNA SZKOŁA - WZBOGACENIE BAZY SP 10.
NOWE KSIĄŻKI DLA FILII NR 68 DLA DZIECI I MŁODZIEŻY BM.
ZAKUP NOWYCH KSIĄŻEK DLA FILII NR 65 BM.
NAPRAWA I USZCZELNIENIE DACHU WARSZTATÓW SZKOLNYCH W SOSW 1.
GÓRNIAK DLA LUDZI: BUDOWA SYSTEMU MONITORINGU MIEJSKIEGO NA OSIEDLU „GÓRNIAK''.
ZAKUP ZESTAWU RATOWNICTWA DROGOWEGO LUKAS DLA OSP ŁÓDŹ-ŁASKOWICE.
REMONT CHODNIKÓW CHOCIANOWICE, ŁASKOWICE - ETAP 1.
REMONT CHODNIKÓW CHOCIANOWICE, ŁASKOWICE - ETAP 3.
REMONT CHODNIKÓW CHOCIANOWICE, ŁASKOWICE - ETAP 5.
BUDOWA BOISKA DO PIŁKI NOŻNEJ NA TERENIE SP 7 IM. ORLĄT LWOWSKICH.
MALI KOSZYKARZE I PIŁKARZE DINUSIOWEJ DRUŻYNY ĆWICZĄ NA BOISKU PM 89.
PO PIERWSZE BEZPIECZEŃSTWO - WYMIANA 2 SŁUPÓW OŚWIETLENIOWYCH PRZY PM 89.
ZAKUP KSIĄŻEK ORAZ E -BOOKÓW DLA CZYTELNIKÓW BM FILII 64.
UNIHOKEJ BAWI, UCZY I WYCHOWUJE. OGÓLNODOSTĘPNE ZAJĘCIA SPORTOWE DLA DZIECI I MŁODZIEŻY.
„NOWA KSIĄŻKA DLA KAŻDEGO, DLA MAŁEGO I DUŻEGO ". ZAKUP KSIĄŻEK DLA BIBLIOTEKI PRZY UL. BEDNARSKIEJ 24.
ZAPRASZAMY DO WYREMONTOWANEJ PRZYCHODNI PRZY UL. CIESZKOWSKIEGO 6 PO NOWYM CHODNIKU PRZY PIĘKNYM TRAWNIKU.
ZMIENIAMY PRZYCHODNIĘ PRZY UL. ODRZAŃSKIEJ 29 - II ETAP PRAC INWESTYCYJNYCH.
BEZPIECZNY CHODNIK NA JANA PAWŁA II – BUDOWA OŚWIETLENIA ZA EKRANAMI NA ODCINKU OBYWATELSKA-PABIANICKA.
„KUP NAM PIĘKNĄ KSIĄŻKĘ” – ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. PIĘKNEJ.
SYGNALIZACJA ŚWIETLNA MA PRZEJŚCIU DLA PIESZYCH.
NOWE KSIĄŻKI - ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. CIESZKOWSKIEGO.
REMONT TARASÓW W PM 88.
SIŁOWNIA ZEWNĘTRZNA PRZY SP 125.
REMONT I WYPOSAZENIE SZATNI W SP 125.
KINO PLENEROWE -STAWY STEFAŃSKIEGO.
PLAC ZABAW I REKREACJI: BRYDŻOWA – KAROWA.
WIATY PRZYSTANKOWE NA UL. PRZESTRZENNEJ.
ZAKUP KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW FILII 79 BM.
UL. GOŚCINIEC Z NOWĄ NAWIERZCHNIĄ - WYLANIE NOWEJ WARSTWY ASFALTOWEJ.
ODGRZYBIENIE, OCIEPLENIE I ELEWACJA BUDYNKU PM 233.
ANIMAL PATROL - DOPOSAŻENIE W SPRZĘT I NARZĘDZIA NIEZBĘDNE DO RATOWANIA ZWIERZĄT.
NA RATUNEK ŁODZIANOM, NOWYM WOZEM! ZAKUP CIĘŻKIEGO SAMOCHODU RATOWNICZEGO-GAŚNICZEGO DLA STRAŻAKÓW.
POJAZD WSPARCIA TECHNICZNEGO - ZAKUP BUSA OSOBOWEGO DLA OSP ŁÓDŹ MIKOŁAJEW.
POZWÓL MI ŻYĆ - ARTETERAPIA DLA DZIECI Z ODDZIAŁÓW ONKOLOGICZNYCH.
HOSPICJUM ŁÓDZKIE W MIŁYM I PRZYJAZNYM OTOCZENIU.
LUNAPARK INACZEJ - IV ETAP - KONTYNUACJA.
MIEJSKIE CENTRA MEDYCZNE ZAPRASZAJĄ PACJENTÓW NA KONSULTACJE SPECJALISTYCZNE I INNE DZIAŁANIA PROZDROWOTNE I PROFILAKTYCZNE - II EDYCJA.
MIESZKAŃCY ŁODZI CZYTAJĄ BEZ LIMITÓW - DOSTĘP DO EBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BM.
NA POMOC ŁÓDZKIM KOTOM WOLNO ŻYJĄCYM - EDYCJA 2.
ŁÓDŹ DLA ZWIERZAKA!
MIŁOŚĆ NA ZDROWIE! OPIEKUNKI DLA DZIECI Z PAŁACU HOSPICJUM STACJONARNEGO.
Lokalizacja - Hospicjum Stacjonarne dla Dzieci (Centrum Opieki Paliatywnej dla Dzieci) ul. Dąbrowskiego 87.
NA RATUNEK SZYBKO I SPRAWNIE - ZAKUP PILAREK DO DREWNA DLA STRAŻAKÓW Z OSP ORW ŁÓDŹ.
NA STRAŻY LASU ŁAGIEWNICKIEGO - LEKKI SAMOCHÓD RATOWNICZO - GAŚNICZY DLA OSP ŁÓDŹ - ŁAGIEWNIKI.
DOFINANSOWANIE DZIAŁALNOŚCI OŚRODKA REHABILITACJI DZIKICH ZWIERZĄT.
POMÓŻMY KASZTANOWCOM - PROGRAM WALKI ZE SZROTÓWKIEM KASZTANOWCOWIACZKIEM KTÓRY NISZCZY NASZE DRZEWA.
POMÓŻMY ZWIERZĘTOM W ŁODZI - ZAKUP BUDEK DLA PTAKÓW I DOMKÓW DLA OWADÓW.
ŁÓDŹ BEZ WRAKÓW.
ODKORKUJMY ŁÓDŹ - BUDOWA PRAWOSKRĘTU Z UL. DREWNOWSKIEJ W AL. WŁÓKNIARZY.
WASZA MŁODZIEŻ - NASZA PRZYSZŁOŚĆ"- REMONT SALI GIMNASTYCZNEJ WRAZ Z ZAPLECZEM NA TERENIE XXVI LO, UL. WILEŃSKA 22A.
DAJMY RADOŚĆ DZIECIOM Z DOMÓW DZIECKA I RODZIN ZASTĘPCZYCH.
WIĘCEJ ZIELENI PRZY DWORCU ŁÓDŹ FABRYCZNA!
POPRAWMY UL. KASPRZAKA - UPŁYNNIENIE RUCHU PRZY DREWNOWSKIEJ.
ZAKUP WYPOSAŻENIA - ŁÓŻKA JEDNOOSOBOWE Z MATERACAMI DO GRUPY NOCNEJ "ODDZIAŁU WSPARCIA".
KIERMASZ STAROCI NA KSIĘŻYM MŁYNIE.
MURAL Z ARTUREM RUBINSTEINEM - NAPRAWA!
„KAŻDY TO POWIE, ZADBAJ O ZDROWIE” – MODERNIZACJA TERENU SP 91.
KOZIŃSKIE SPOTKANIA Z KULTURĄ I SZTUKĄ W SP 91.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI NA KOZINACH - FILII 21 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI POD BABĄ JAGĄ Z OSIEDLA KOZINY.
BEZPIECZNY OGRÓD PRZEDSZKOLNY PRZYJAZNY DZIECIOM.
USPOKOJENIE RUCHU NA UL. CIEPŁEJ.
WYPOSAŻENIE JEDNOSTKI OSP ŁÓDŹ RETKINIA W PRZYCZEPĘ DO ZABEZPIECZENIA ZDARZEŃ MASOWYCH.
BUDOWA KOMPLEKSU SPORTOWO- REKREACYJNEGO PRZY SP 164.
KOLOROWA TRASA W-Z NA RETKINI.
CYFROWA PRACOWNIA JĘZYKOWA W JEDENASTCE
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW.
BEZPIECZNA MARATOŃSKA – PAS ROZPĘDOWY PRZY OBYWATELSKIEJ.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA BIBLIOTEKI NA „PIASKACH”.
REWITALIZACJA UROCZYSKA LUBLINEK.
CHODNIK PRZY PŁYTACH ETAP II – 100 M NA UL. PIENISTA W KIERUNKU UL. FRANCISZKA PLOCKA.
ZIELONY LUBLINEK NA ZIELONE EXPO – SADZIMY DRZEWA.
ZEWNĘTRZNA SIŁOWNIA Z 4 ELEMENTAMI PRZY OSIEDLU NOWE POLESIE.
BEZPIECZNE OSIEDLE – SYSTEM MONITORINGU MIEJSKIEGO NA OSIEDLU MONTWIŁŁA-MIRECKIEGO.
PIELĘGNACJA ZIELENI NA OSIEDLU MONTWILŁA-MIRECKIEGO
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ FILIA NR 23 Z OSIEDLA IM. JÓZEFA MONTWIŁŁA-MIRECKIEGO.
REWITALIZACJA ZIELENI NA OSIEDLU MIRECKIEGO – ARCHITEKTURA + DRZEWA.
TĘŻNIA SOLANKOWA Z OTOCZENIEM
PARK NA SMULSKU – ROZBUDOWA ALEJEK I OŚWIETLENIA.
DOBRY I NOWY PARKIET SPORTOWY DLA SP 19 I PG 21.
NAUKA JAZDY NA ŁYŻWACH DLA DZIECI NA LODOWISKU RETKINIA.
ELEKTRONICZNA EWIDENCJA POBYTU DZIECI W PM NR 174.
KLOCKARNIA HOCKI-KLOCKI.
O!SIŁKA - MINISIŁOWNIA SZKOLNA.
ODNOWIENIE DZIEDZIŃCA DLA MIESZKANEK 2-GO DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ.
MULTIMEDIALNA PRACOWNIA ZAJĘĆ TWÓRCZYCH.
AKTYWIZACJA 60+ - PROGRAM REHABILITACYJNO-TRENINGOWY DLA ŁODZIAN.
LEPSZY KOMFORT POBYTU SENIORÓW W PLACÓWCE.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW FILII 28 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ Z OSIEDLA STARE POLESIE.
SZKOŁA XXI WIEKU – UTWORZENIE NOWOCZESNEJ PRACOWNI JĘZYKOWEJ W SP 160.
PRZEJŚCIE DLA PIESZYCH NA UL. ŻELIGOWSKIEGO NA WYSOKOŚCI OSIEDLA CITY PARK.
WIATA PRZYSTANKOWA PRZY PRZYSTANKU GDAŃSKA-STRUGA (0199).
DODATKOWE ŁAWKI NA PRZYSTANKU GDAŃSKA-STRUGA (0199).
DODATKOWE ŁAWKI NA PRZYSTANKU ŻEROMSKIEGO – SZPITAL IM. WAM (1519), DLA STUDENTÓW I NIE TYLKO.
ZAKUP NOWOŚCI KSIĄŻKOWYCH DLA UŻYTKOWNIKÓW FILII NR 24 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ FILIA NR 29.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI FANTASTYCZNEJ "NA PIĘTRZE".
BIEG NA ORIENTACJĘ PO PARKU KLEPACZA.
POJAZD PRZYSTOSOWANY DO RATOWNICTWA POSZUKIWAWCZO-TECHNICZNEGO DLA OSP NOWE ZŁOTNO.
PLAC ZABAW DLA DZIECI I DOROSŁYCH PRZY BUDYNKU MIESZCZĄCYM PRZYCHODNIĘ I BIBLIOTEKĘ NA ZŁOTNIE.
INTERAKTYWNE PRACOWNIE - JĘZYKOWA I MATEMATYCZNA W SP 169.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ FILII NR 31 NA ZŁOTNIE.
OŚWIETLENIE ULIC NA ZŁOTNIE.
REMONT MOSTU NA RZ. ŁÓDCE PRZY WYREMONTOWANYM CIĄGU PIESZYM NA KRAŃCÓWCE TRAMWAJOWEJ „ZDROWIE”
ZAKUP ŁÓŻEK REHABILITACYJNYCH, STEROWANYCH NA PILOTA DLA OBŁOŻNIE CHORYCH MIESZKAŃCÓW DPS „WŁÓKNIARZ” IM. JANA PAWŁA II PRZY UL. KRZEMIENIECKIEJ 7/9.
UTWARDZENIE ŚCIEŻKI PRZECINAJĄCEJ PARK IM. J. PIŁSUDSKIEGO W KWARTALE ULIC: KRAKOWSKA, BIEGUNOWA, WIECZNOŚĆ I SIEWNA
WALCZMY ZE SMOGIEM, WSPÓLNIE SADŹMY DRZEWA.
ŁAWKI NA ULICY KRZEMIENIECKIEJ, PRZY PARKU NA ZDROWIU.
ŁAWKI NA ULICACH: DREWNOWSKA, SOLEC.
KWITNĄCE ŁĄKI W ŚRÓDMIEŚCIU – REKULTYWACJA PASÓW ZIELENI WZDŁUŻ ULICY SIENKIEWICZA OD PIŁSUDSKIEGO DO TYMIENIECKIEGO.
NIE ŚWIĘCI GARNKI LEPIĄ I … WYSPORTOWANI TEŻ !!! ARTYSTYCZNA PRACOWNIA CERAMICZNA I SALA TENISA STOŁOWEGO W 70DZIESIĄTCE.
GABINETY PRZYJAZNE PACJENTOM - REMONT I WYPOSAŻENIE GABINETÓW W PORADNI POZ PRZYCHODNI ŚRÓDMIEŚCIE.
REJESTRACJA PACJENTÓW - REMONT I MODERNIZACJA PARTERU PRZYCHODNI ŚRÓDMIEŚCIE.
NIEBIESKA INWAZJA CEBULIC SYBERYJSKICH W PASAŻU ABRAMOWSKIEGO – NASADZENIA KRZEWÓW ORAZ BYLIN KWIATOWYCH.
STREFA WORKOUT - PASAŻ ABRAMOWSKIEGO.
ZAKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DLA DZIECI I MŁODZIEŻY
ZAKUP NOWOŚCI KSIĄŻKOWYCH DLA UŻYTKOWNIKÓW FILII BIBLIOTECZNEJ NR 47 BM.
FILMOWY KURORT W PASAŻU RÓŻY.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA CZYTELNIKÓW FILII NR 37 BM.
BRZOZOWY LASEK I ŁĄKA NA RONDZIE SOLIDARNOŚCI.
STERLINGA I POMORSKA Z NOWYMI DRZEWAMI I ŻYWOPŁOTAMI.
PRZYJAZNE OSIEDLE.
BEZPIECZNE ZACISZE – MONITORING MIEJSKI.
ZIELONE TRAWNIKI WZDŁUŻ UL. NARUTOWICZA.
NOWOŚCI W BIBLIOTECE.
ZAKUP KSIĄŻEK - NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DLA CZYTELNIKÓW BM FILII NR 39.
W SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 204 - BEZPIECZNIE I KOLOROWO. REMONT KORYTARZY I SCHODÓW.
ZAKUP NOWOŚCI KSIĄŻKOWYCH, AUDIOBOOKÓW I LEKTUR DLA FILII NR 54 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ W ŁODZI.
DZIECIOM TEŻ SIĘ COŚ NALEŻY - ETAP 2. ROZBUDOWA PLACU ZABAW NA PÓŁNOC OD UL.ROKICIŃSKIEJ.
UTWARDZENIE POBOCZA UL. SKRZATÓW 12, ABY STWORZYĆ MIEJSCA POSTOJOWE W OKOLICY PRZEDSZKOLA.
TEATR BLIŻEJ NAS.
URZĄDZAMY ŚWIETLICĘ OSIEDLOWĄ DLA DZIECI I MŁODZIEŻY PRZY RADZIE OSIEDLA „DOLINA ŁÓDKI”.
PIERWSZA POMOC W MILESZKACH.
TUTAJ CHODZĘ, BO TU MIESZKAM. NORDIC WALKING NA MILESZKACH.
BOISKO WIELOFUNKCYJNE PRZY ZESPOLE SZKOLNO - PRZEDSZKOLNYM NR 2 W ŁODZI, UL. GRABIŃSKA 3B.
ZAJĘCIA POZALEKCYJNE WSPIERAJĄCE UCZNIÓW W RADZENIU SOBIE W TRUDNOŚCIACH EMOCJONALNYCH NAKIEROWANE RÓWNIEŻ NA RODZICÓW UCZNIÓW.
ROZBUDOWA PLACU ZABAW PRZY UL. DYSPOZYTORSKIEJ.
ULICA PRZYJAZNA NIE CHCE BYĆ CIEMNA I NIEBEZPIECZNA W NOCY.
BRZOZOWA ŚCIEŻKA ZDROWIA Z TOREM ROLKOWYM.
PIERWSZY W ŁODZI ZIELONY PRZYSTANEK!
REMONT SALI GIMNASTYCZNEJ I SZATNI W SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 139 IM. WOJSKA POLSKIEGO, PRZY UL GIEWONT 28.
WYPOSAŻONA W SPECJALISTYCZNY SPRZĘT OSP ŁÓDŹ-SIKAWA GWARANCJĄ POPRAWY BEZPIECZEŃSTWA WŚRÓD MIESZKAŃCÓW.
BIBLIOTEKA DLA DOROSŁYCH NA STOKACH - ZAKUP NOWOŚCI KSIĄŻKOWYCH.
ZAKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DLA BIBLIOTEKI NA STOKACH - DZIECI I MŁODZIEŻ.
ADAPTACJA PODDASZY NA ŚWIETLICĘ SZKOLNĄ W BUDYNKU SP NR 158 PRZY UL. JANOSIKA 136.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO STOKACH.
MONTAŻ PROGÓW ZWALNIAJĄCYCH WRAZ Z OZNACZENIEM UL. SĄDECKA.
UNIHOKEJ BAWI, UCZY I WYCHOWUJE. OGÓLNODOSTĘPNE ZAJĘCIA SPORTOWE DLA DZIECI I MŁODZIEŻY.
REMONT I DOPOSAŻENIE MIEJSKIEGO CENTRUM MEDYCZNEGO "WIDZEW".
ZAKUP NOWYCH KSIĄŻEK DLA UŻYTKOWNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY WILCZEJ.
ZAKUP NOWYCH KSIĄŻEK DLA CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI PRZY UL. TUWIMA 75.
SZKOLNE PRACOWNIE INFORMATYCZNO-JĘZYKOWE NA MIARĘ XXI WIEKU.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA BIBLIOTEKI PRZY UL. JURCZYŃSKIEGO 30 A.
MAŁY SPORT - WIELKA RADOŚĆ W SP NR 199 IM. J. TUWIMA, UL. ELSNERA 8 - REMONT I MODERNIZACJA SALI GIMNASTYCZNEJ.
AKTYWNI KREATYWNI - ZAJĘCIA POZALEKCYJNE WSPIERAJĄCE UCZNIÓW UZDOLNIONYCH W ROZWIJANIU ICH ZAINTERESOWAŃ,
POMYSŁOWOŚCI I DZIAŁAŃ TWÓRCZO-KREATYWNYCH.
NOWOCZESNE WYPOSAŻENIE DLA PRZYCHODNI „BATORY” UL. ELSNERA 19.
NOWOCZESNE WYPOSAŻENIE PRZYCHODNI „BATORY” UL. SACHAROWA 21A.
DRZEWA PRZY TRASIE WZ.
PSI PARK NA WIDZEWIE WSCHODZIE.
MODERNIZACJA PRACOWNI KOMPUTEROWEJ W SP 114.
ZAKUP NOWOŚCI WYDAWNICZYCH DO BIBLIOTEKI NA OSIEDLU IM. BOLESŁAWA CHROBREGO PRZY UL. SACHAROWA 63.
MODERNIZACJA ZSO 8. REMONT SALI GIMNASTYCZNEJ.
PASY ROWEROWE NA PRZYBYSZEWSKIEGO.
LEŻAKI DLA MALUCHÓW W PM 183.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO OSIEDLU CHROBREGO.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO OSIEDLU BATOREGO.
BEZPIECZNY PARK PODOLSKI - BUDOWA MONITORINGU W PARKU - ETAP I.
KACPERKOWE PRZEDSZKOLE - WSPANIAŁE, CIEPLUTKIE I KOLOROWE.
OGRÓD DLA PRZEDSZKOLAKÓW Z PRZEDSZKOLA MIEJSKIEGO NR 142.
KSIĄŻKI I AUDIOBOOKI DLA DZIECI ORAZ LEKTURY DLA MŁODYCH CZYTELNIKÓW BIBLIOTEKI NA ZARZEWIE.
Nowe książki dla piotrkowian - zakup książek wspomagających naukę języków obcych.
Sterylizacja (kastracja) kotów i psów właścicielskich.
Tężnie Trybunalskie
Budowa ścieżki wokół zbiornika Bugaj - etap III wraz z budową ul. Żeglarskiej na odcinku od ul. Rusałki do ul. Koralowej.
Bieżnia 4-torowa na boisku szkolnym w SP nr 12 im. K. Makuszyńskiego.
„Z lekkoatletyką za pan brat” (Szkoła Podstawowa nr 11).
Plac zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 8.
Boisko wielofunkcyjne wraz z terenem lekkoatletycznym przy Szkole Podstawowej Nr 13 im. Trybunału Koronnego w Piotrkowie Trybunalskim.
Bezpieczeństwo wokół nas. Monitoring wizyjny w ZSP nr 2 i jego najbliższym otoczeniu (boisko wielofunkcyjne, strefa street workout i plac zabaw).
Modernizacja boisk do gier zespołowych przy Szkole Podstawowej nr 10 w Piotrkowie Trybunalskim ul. Próchnika 8/12.
Wysportowany i szczęśliwy przedszkolak (Przedszkole Samorządowe nr 12).
Modernizacja sieci wodociągowej na terenie Rodzinnego Ogrodu Działkowego Słoneczna Polana. Piotrków ma kategorię projektów specjalnie pod ogródki działkowe
Punkt poboru czystej wody „Źródełko” (ROD im. Marii Konopnickiej).
Przebudowa kanału odpływowego wód deszczowych na terenie działek od ujścia rowu R-3 do granicy ogrodów. (Rod Stokrotka).
Modernizacja oświetlenia na terenie Rodzinnych Ogrodów Działkowych „Magnolia”.
Plac zabaw na placu Litewskim.
Miejska Stacja Napraw Rowerów.
Pumptrack - rowerowy tor ziemny w Piotrkowie Tryb.
Czyste i zielone Osiedle Piastowskie.
Tężnia na Wierzejach.
Psi Plac Zabaw i Park ćwiczeń na drążkach dla dzieci i dorosłych - street workout - obok DH Merkury.
Budowa parkingu na ul. Wroniej.
Parking na Osiedlu Armii Krajowej.
Plac zabaw dla dzieci z boiskiem i siłownią (Pomiędzy ul. Podmiejską a Zawodzie).
Instalacja oświetlenia na skateparku.
Południowa Strefa Relaksu — miejsce do wypoczynku na Osiedlu „Południe”.
Modernizacja drogi dojazdowej i chodnika do PS nr 7 w Piotrkowie Tryb. (na wysokości przedszkola).
„Szczekanica Central Park” - II etap modernizacji placu zabaw przy ul. Rzecznej 3 w Piotrkowie Tryb.
Psi park. Psie szczęście”
„Jak dbam tak mam” – październik miesiącem świadomości raka piersi
„Skierniewiczanie czytają ebooki bez limitu – kontynuacja”
„Sielska Stacja Rowerowa”
„Historyczny szlak turystyczny – Śladami Garnizonu Skierniewickiego z XIX i XX wieku”
„Specjalistyczny gabinet rehabilitacji neuropediatrycznej i terapii multisensorycznej”
„Bezpieczne Miasto – zakup specjalistycznego sprzętu ratownictwa technicznego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Skierniewicach”
„Bezpieczny ratownik – Bezpieczny Skierniewiczanin”
„Roczniki skierniewickie”
„Pożegnaj pajączki”
„Zdrowa skóra to piękna skóra”
„Modernizacja i doposażenie Filii nr 1 i Oddziału dla Dzieci Miejskiej Biblioteki Publicznej”
„American Dream uczniów z Dziewiątki –remont i modernizacja szkolnej szatni”
„Szkoła otwarta dla Mieszkańców Skierniewic”.
„Budowa zielonej strefy relaksu na obiekcie sportowym przy ul. Nowobielańskiej 102 w Skierniewicach”
„Budowa mini-trybun oraz ławek dla zawodników rezerwowych na obiekcie sportowym przy ul. Nowobielańskiej 102 w Skierniewicach”
„Budowa zadaszenia trybuny na obiekcie sportowym przy ul. Nowobielańskiej 102 w Skierniewicach”
„Budowa nowego ogrodzenia obiektu i boisk na obiekcie sportowym przy ul. Nowobielańskiej 102”
„Stworzenie Terenowej Bazy Edukacyjnej przy Szkole Podstawowej nr 7 im. Kornela Makuszyńskiego w Skierniewicach”
„Plac zabaw Przedszkola nr 5 w zieleni drzew: stymulujący, interaktywny, sensoryczny i dydaktyczny”
„System wystawienniczy w parku miejskim”
„Wymiana ogrodzenia terenu ZSZ nr 2 w Skierniewicach”
„Nowe technologie nie takie straszne”
„Gladiatorzy na 5”
Plac zabaw „EDUŚ”
„Renowacja nawierzchni wielofunkcyjnych boisk sportowych przy Zespole Szkół Ogólnokształcących w Skierniewicach”
„Robotyka dla przedszkola”
„Parking/miejsca parkingowe dla osób niepełnosprawnych”
„Odrestaurowanie i rekonstrukcja historycznego wyposażenia schronu polowego”
bd
Dąbrówka Przyśpiesza, Dąbrówka POmaga, Dąbrówka Trzyma się Razem - Budowa boiska do Koszykówki na Placu Rekreacyjnym im. Stanisława Janisza
Nowy Parking na Osiedlu Centrum
Więcej miejsc dla samochodów
Widzialne dźwięki - muzykoterapia
Nowe chodniki na Helenie
Parking dla samochodów obok Szkoły Podstawowej nr 18.
Budowa parkingu przy Basenie nad Łubinką.
Osiedle Kochanowskiego - w sercu miasta i w moim sercu.
Poprawa bezpieczeństwa pieszych na osiedlu Poręba Mała
Czas na ul. Brodowską, Żywiecką i Kochanowskiego.
Położenie dywanika asfaltowego na łączniku miedzy ul. Kamienna a ul. Mała Góra na Osiedlu Zawada.
Nowy chodnik na osiedlu Millenium
Nowe lampy LED na Wojska Polskiego
Nowy asfalt na Falkowej
Nowy chodnik przy cmentarzu
„Nie tylko plac zabaw – strefa relaksu dla dzieci i dorosłych” – to tytuł projektu, którego po realizacji, finalnym hasłem będzie: Wyjdź z domu – poćwicz ciało i umysł!
Remont i budowa nowych chodników na osiedlu Przetakówka
PLAC ZABAW NA KAŻDYM OSIEDLU
Grill integracyjny
Integracja, sport i zabawa na Starym Mieście
Integracja i Sport na Osiedlu Poręba Mała
Kino plenerowe pod chmurką
Bezpieczne przejścia dla pieszych czyli wzbogacenie infrastruktury ciągów pieszych.
Sport to nasza pasja
Z uśmiechem przez świat
Budowa budynku przy placu zabaw
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Wojska Polskiego
Zajęcia sportowe dla każdego.
Osiedle Wojska Polskiego dla każdego.
Kierunek: bezpieczna droga na osiedlu Chruślice
Kierunek: wygodne parkingi przy targowisku
Kierunek: Nowy Sącz ogrodem zmysłów - różana aleja
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Szujskiego
Kierunek: Nowy Sącz ogrodem zmysłów - wiśniowy bulwar nad Łubinką
Kierunek: wygodna droga na osiedlu Gorzków
Moje osiedle to moje bezpieczeństwo - potrafię pomagać !
Kierunek: darmowy prąd dla szkoły
Kierunek: darmowy prąd dla szkoły
Kierunek: Zdrowy oddech dla dzieci z Nowego Sącza
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Stare Miasto
Zagospodarowanie ogrodu przy świetlicy osiedlowej.
Aktywny plac zabaw
REMONT PARKINGU PRZY CMENTARZU UL. LWOWSKA
Nowy Sącz - miasto Kobiet - Bądź dla siebie dobra - warsztaty rozwojowe dla kobiet
Nowy Sącz - przyjazny mieszkańcom. Poprawa infrastruktury technicznej na osiedlu Szujskie (ul. 1 Maja) poprzez remont i modernizację miejsc postojowych przy szkole nr 8 i kościele „kolejowym”
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Gorzków
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Barskie
Dokończenie ścieżki pieszej
Rekreacja i zabawa na nowym placu zabaw w Nowej Kolonii na Osiedlu Nawojowska
Mieszkańcy razem – cykl spotkań kulturalnych dla mieszkańców OSIEDLA CENTRUM
Integracja międzypokoleniowa mieszkańców Milenium
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Kilińskiego
I Festiwal muzyki romskiej i bałkańskiej „Ederlezi”
Bezpieczeństwo ponad wszystko
Wrzutnia książek przy Sądeckiej Bibliotece Publicznej.
Modernizacja i dostosowanie obiektu boiska sportowego do potrzeb mieszkańców oraz na cele integracyjne.
Integracja, relaks i zabawa na Osiedlu Kaduk – tego nam trzeba !
Remont istniejacego chodnika przy ul. Grunwaldzkiej od ul. Nawojowskiej do ul. Granicznej wraz z budową brakujacego odcinka
Kierunek: miejsce grillowe -pokochaj Falkową
Kierunek: Zdrowy oddech dla dzieci z Nowego Sącza
Centrum aktywnego wypoczynku na osiedlu Wólki- Pumptrack, boisko do siatkówki i tenis stołowy.
Kierunek: miasto przyjazne czworonogom
Kierunek: rozbudowa bazy sportowej dla dzieci
Słoneczna energia- panele fotowoltaiczne dla Szkoły Podstawowej nr 3 im. Jana Kochanowskiego.
Kierunek: bezpieczny chodnik przy ulicy Majora Henryka Dobrzańskiego
Zakup i montaż kontenera sanitarno - szatniowego.
Przydworcowe rośnie w siłę
Promenada nad Żeglarką
Osiedle Zawada dla każdego.
Parking w Biegonicach, nowy chodnik przy Węgierskiej.
Słoneczna energia- panele fotowoltaiczne dla Szkoły Podstawowej nr 20 im. Stefana Kardynała Wyszyńskiego Z Oddziałami integracyjnymi W Nowym Sączu.
Nowe parkingi i chodnik na Wólkach
Bezpieczny chodnik przy ulicy Podhalańskiej
bd
eŚnE RoZBawi DzieCIAki - doposażenie i przebudowa placu zabaw na Osiedlu Leśnym
Bursztynowe MSORiP (miejsce samoobsługi rowerzystów i pieszych)
Mała architektura miejska - ul. Głowackiego
Murale na Osiedlu Starosty Kosa
Patroni dla Ostrołęki!
Montaż kamer monitoringu z widokiem na park oraz ulice Platynową (z parkingiem) i Bursztynową.
MŁODZIEŻ DLA OSTROŁĘKI - OSTROŁĘCKA STREFA WYPOCZYNKU PRZY KUPCU
Literaci na Literackiej
Wymiana nawierzchni chodnika ul. Heleny Modrzejewskiej
Wymiana nawierzchni chodnika ulicy Podchorążych
Budowa odcinka chodnika ul. Stefana Żeromskiego w Ostrołęce
Bezpieczne, Aktywne przjescia dla pieszych Osiedle Centrum
PRZEBUDOWA PARKINGU PRZY ULICY PUŁKOWNIKA ANATOLA JEZIERSKIEGO
Tenisowe Osiedle Starosty Kosa
Bezpieczne przejście przez Poznańską.
Ułożenie ciągu pieszo - rowerowego przy ulicy Stefana Kijaka
Rewitalizacja chodnika przy ulicy Partyzantów
Rewitalizacja skweru przy ul. J. Sobieskiego
Aktywny Senior
Festyn Rodzinny Osiedla Łazek
Spotkajmy się na peronie
Radarowe Wyświetlacze Prędkości (solarne)
Samoobsługowe stacje naprawy rowerów
Plac zabaw na Osiedlu Łazek
Wymiana źródeł światła na latarniach ulicy Celnej
FERIE ZIMOWE ZE SPORTAMI TANECZNYMI
Mostek spacerowy
PRZEBUDOWA PLACU ZABAW NA TZW. OSIEDLU KWIATOWYM
Budowa nawierzchni ulicy Żytniej
Budowa funkcjonalnego o placu zabaw na osiedlu "Witosa".
Zapewnienie bezpiecznego ruchu pieszych poprzez modernizację chodnika przy budynkach Hallera 15 i Hallera 17
Wykonanie fragm. ul. Sadowej umozliwiającej przejazd przez istniejący rów melioracyjny w celu poprawy funkcjonowania układu komunik. i komfortu żcyia
Urządzenie drogi wewnętrznej poprzez wykonanie ciągu pieszo-jezdnego o nawierzchni z kostki betonowej
Budowa dziedzińca w Zespole Szkół Zawodowych nr 1 im. Józefa Psarskiego w Ostrołęce
Wykonanie chodnika i oświetlenia pomiędzy Galerią Alius, sklepem Ptyś a budynkami wielorodzinnymi Spółdzielni "Młodość"
Nie dla jętek i ochotek – wieże lęgowe dla jerzyków
Opracowanie projektu rozbudowy i modernizacji Szkoły Podstawowej Nr 14 im. prof. Władysława Szafera w Płocku oraz dokończenie III etapu projektu "Dobra energia dla wszystkich – boisko wielofunkcyjne"
Przebudowa ul. ks. I. Lasockiego
Krok w przyszłość
Płocki Festiwal Światła oraz Iluminacja Ratusza
Płock Miasto Bohater – szlakiem płockich barykad
Zakup sprzętu ratowniczego dla płockich Ochotniczych Straży Pożarnych
Szkoła to podstawa
Płocki hamak miejski
Nadwiślańska strefa relaksu
Przebudowa boisk przy Szkole Podstawowej nr 20 im. Władysława Broniewskiego w Płocku
Szukamy następców Roberta Lewandowskiego
Rodzinny, wielofunkcyjny skwer wypoczynku i rekreacji wraz z remontem muszli koncertowej
Rowerowe ABC
Edukacja 2.0
MUKSBUS – zakup busa 21-osobowego
Chodnik dla Osiedla Przylesie – Góry 
Ergonomiczny Plac Zabaw Dla Dzieci
Wyposażenie Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej Nr 1 dla Dzieci ze Specjalnymi Potrzebami Edukacyjnymi w Płocku w nowoczesny sprzęt do diagnozy i terapii dzieci – Platformę Badań Zmysłów
Edu. BOT – Życie robotów – innowacyjne zajęcia z informatyki
Rozbudowa integracyjnego placu zabaw dla dzieci na terenie Stadionu Miejskiego im. Bernarda Szymańskiego
Centrum Doświadczania Świata Kraina Zmysłów
Pracownia TOR (Tworzenia Obrazów Ruchomych) – warsztaty filmów animowanych
Zostań Mistrzem – bokserski Płock
Budowa placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu Nr 1 im. Marii Macieszyny
Nowoczesne laboratoria komputerowo-muzyczne i językowe dla uczniów Ogólnokształcącej  Szkoły Muzycznej I i II stopnia w Płocku
Plac zabaw i rekreacji Gawareckiego 3
„Być jak Albert Einstein” – nowoczesna pracownia fizyczna w szkole XXI w.
Upamiętnienie na Placu Celebry Papieskiej 1 historycznej wizyty Papieża Polaka w Płocku w 1991 roku
Mural „Radość bycia Seniorem”
Zakup samochodu osobowo-dostawczego dla Zespołu Szkół Budowlanych Nr 1 w Płocku
Podpórki rowerowe dla osiedla Podolszyce Południe
„Osiedle Miodowa Ratuje Życie” – rozbudowa sieci AED, baza do nauki pierwszej pomocy dla uczniów ze Szkoły Podstawowej  nr 17 i III LO, kursy i eventy – pierwsza pomoc
Plac zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 37
Walka z hałasem w SP 23 Modernizacja budynku SP 23 polega- jąca na montażu specjalistycznych płyt akustycznych, które poprawią akustykę pomieszczeń.
Klimatyzacja dla Żłobka Miejskiego Nr 2 w Płocku 
Bus dla Zespołu Szkół nr 5 w Płocku
Rozbudowa placu zabaw  – wyposażenie świetlicy
Tor NINJA OCR, SKATE JUMPBOX – Centrum Sportów Ekstremalnych – etap 4
Park wodny na Sobótce
Cztery łapy
Plac Zabaw oraz Flow Park 
Montaż oświetlenia przy ścieżce biegowej nad Sobótką
Siłownia pod chmurką
Wymiana i modernizacja sprzętu komputerowego oraz sieci teleinformatycznej w Szkole Podstawowej nr 16 w Płocku
Modernizacja parkingu ul. Zaścianek
Słoneczna Szkoła
Droga pieszo-rowerowa w ul. Górnej od Rzecznej do Dolnej
bd
II ETAP - strefa parkowania wzdłuż ROD "Złote Piaski" - Ulica Piaskowa do Ronda Pamięci Ofiar Katastrofy Smoleńskiej
Ciąg pieszo-rowerowy w ulicy Dylewicza
Chodnik Mazowiecka
Parking osiedlowy przy ul. Mieszka I na wysokości przedszkola nr 14
Śmiała (ulica) - jasna i bezpieczna
Wymiana nawierzchni chodnika i zjazdów na ul. Łukasińskiego
Budowa chodnika na ulicy Grabowej (po stronie zachodniej) od ulicy Starowisjskiej do ulicy Klonowej.
Budowa parekingu oraz chodnika przy ul. Niepodległości etap I
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP I 
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP II 
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP III 
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Niepodległości etap II
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Unitów Podlaskich 3
Budowa chodnika przy ul. Dzieci Zamojszczyzny
Budowa parkingu przy ul. Romanówka/Wodniaków
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Niepodległości etap III
Budowa energooszczędnego oświetlenia ulicznego
Budowa nawierzchni odcinka około 150 mb. ulicy M. Żyburowej, od ulicy M. Pioptrowskiego do ulicy F. Grunwaldowej wraz ze skrzyżowaniem - Etap I. Motto projektu "Tak niewiele, a z korzyścią dla tak wielu".
Chodnik Sobieskiego
Budowa chodnika i izjazdów na ul Poniatowskiego w Siedlcach, strona zachodnia
Organizacja koncertów jako wydarzenie towarzyszące 29. finałowi Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy w 2021 roku
Budowa parkingów przy ul. Granicznej i Sekulskiej
Remonta Alei "Kasztanowej" - spacerujemy bezpiecznie i wygodnie
Remont nawierzchni jezdni ul. Mickiewicza na odcinku od ul. Bema do ul. Dąbrowskiego
Najjaśniej pod latarnią - oświetlamy Śmiałą całą.
Chodnik przy ul. Cmentarnej
Scieżka rowerowa przez ul. Prusa do Parku Aleksandria
Asfaltowa ścieżka rowerowa przez ul. Kazimierzowską. Pierwszy etap.
Asfaltowa ścieżka rowerowa przez ul. Bema i ul. Poniatowskiego. Pierwszy etap ul. Bema.
Parking samochodowy przy ul. Starowiejskiej
Oświetlenie w nweralgicznych punktach miasta przy przejściach dla pieszych
Budowa chodnika przy ul. Wodniaków w Siedlcach
Progi wyspowe przed przejściami dla pieszych w obrębie skrzyżowania Kraszewskiego - Mazurska
Doświetlenie 8 przejść dla pieszych na ul. Warszawskiej (od wiaduktu do granic miasta) w kierunku Warszawy
Dobudowanie chodnika do obecnie znajdującego się chodnika wzdłuż ul. Poznańskiej 2, 8, 18, 20
Przebudowa mostka, sąsiadujących alejek oraz  alejki biegnącej wzdłuż stawu jego wschodniej strony do placu zabaw. Przebudowa w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP I
Przebudowa i wykonanie alejek szutrowych w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP 1
Przebudowa i wykonanie alejek szutrowych w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP 2
Budowa ścieżki rowerowej na wiadukcie warszawskim
Muzyczny plac zabaw na siedleckim zalewem
Remont chodnika ul. Floriańskiej na odcinku posesji I Liceum Ogólnokształcącego im. B. Prusa w Siedlcach
Odkorkujmy ul. Cmentarną - budowa "lewoskrętu" z cmentarnej na Sokołowską
Wymiana lamp ulicznych na ul. Domanickiej w Siedlcach na lampy w technologii LED lub sodowe
Siłownia plenerowa na okrąglaku przy siedleckim amfiteatrze
Wymiana lamp ulicznych na ulicach Miłej, Jasnej, Zielonej, Bajkowej, Smoczej, Kopciuszka, Gąski Balbinki, Czerwonego Kapturka, Korczaka i Ślepej na nowe lampy w technologii LED lub sodowe
Remont i budowa chodnika przy ul. Sosnowej
Rozbudowa parkingu przy ul. Romanówka, opracowanie dokumentacji projektowej
Aleja Opolan
Wybieg dla psów w dzielnicy Chabry
Zakątek kulturalno- wypoczynkowy przy SP 26
Sprzęt do ćwiczeń dla małych superbohaterów - Mini siłownia dla dzieci
Utwardzenie drogi gruntowej pomiędzy ROD Szaniec a ROD Kasztelanka
Siłownia na świeżym powietrzu przy plo VIII w opolu
Bezpieczna V
Budowa ogólnodostępnego placu zabaw na świeżym powietrzu
Ratujmy wieżyczkę w psp nr 8 w Opolu
Pieszo-rowerowa pętla na ul. Jankowskiego / Okulickiego / Sosnkowskiego z zielenią i nowymi miejscami parkingowi
Remont drogi
Obserwatorium astronomiczne
Teren rekreacyjny z placem zabaw w Groszowicach
Pumptrack - ale wkoło jest wesoło
Jezioro malina - ścieżka rowerowa z oświetleniem
Droga dojazdowa do rodzinnego ogrodu działkowego "budowlani" w Opolu -remont nawierzchni
Odtworzenie drogi rowerowej - ul. Wodociągowa
Opolskie chabry przyjazne rowerzystom
Zielony zakątek. Ekologiczny ogród rekreacji i wypoczynku dla mieszkańców Opola.
Utworzenie osiedlowego klubu łuczniczego "Dziesiątka" - wyposażenie w sprzęt sportowy i organizacja zajęć
Ścieżka sensoryczna na terenie zielonym przy PSP Nr 7
Wsparcie środowiskowe osób z zaburzeniami psychicznymi
Bezpieczny chodnik
Modernizacja budynku przy ul. Gutenberga 8 na Opolskie Centrum Kulturalno – Rekreacyjne w Dzielnicy XIII
Ogólnodostępne zajęcia piłkarskie dla mieszkańców dzielnicy 5 oraz wszystkich mieszkańców opola
Bezpieczna prószkowska
Zakup nagłośnienia oraz sprzętu teatralnego i multimedialnego celem wzbogacenia oferty imprez kulturalnych dzielnicy XIII
Joga w Opolu - 10 lat
Międzynarodowy Dzień Jogi w Opolu
Talentownia dla mieszkańców Starego Miasta
Zielona ulica książąt opolskich
Zielona przestrzeń rekreacyjna z budową placu zabaw dla dzieci na Zakrzowie
Oświetlenie ścieżki rowerowej na Kamionkę Bolko (ul. Marka z Jemielnicy)
Wiaty i stojaki na rowery
Plac zabaw dla dorosłych
Budki dla jerzyków – odkomarzenie miasta
Dancing międzypokoleniowy
Doświetlenie miejsc niebezpiecznych
Oświetlenie ul Złotej - brakujący odcinek
Ścieżki rowerowe
Ozdobienie terenów miejskich kompozycjami kwiatowymi
Odnowienie i wyrównanie kostki brukowej na ul. Osmańczyka
Wyrównajmy Bruk - wygoda i bezpieczeństwo na starym mieście
Sportowo i aktywnie w Opolu
Miejskie toalety samoobsługowe
Obiekt sportowy dla dzieci i młodzieży
Opole zielone i śpiewające
Wystawa uzbrojenia średniowiecznego, narzędzi tortur, warsztaty interaktywne rzemiosła
Darmowe zajęcia sportowe dla rodzica z dzieckiem
Kibicuj #wrytmieodry
Darmowe letnie półkolonie piłkarskie dla dzieci
Darmowy turniej piłkarski dla dzieci
Przedszkoliada na Zaodrzu
Nie dajmy plamy. Skrzynki ratunkowe
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw z elementami siłowni dla dzieci i młodzieży przy psp 11
Zielone płuca opola
Rekreacja nad kamionką Silesia przy ul. Kępskiej 
Budowa muszli koncertowej w Opolu-Czarnowąsach
Bezpieczny pieszy w Dzielnicy XIII
Wymiana lamp oświetleniowych wzdłuż ulic miejskich na Osiedlu Armii Krajowej
Rolkostrada - remont alejek parkowych - trasy przyjazne rolkarzom
Naprawa wjazdu na posesję kamienic [ul. Prusa, Plebiscytowa, Kraszewskiego]
Zielone, bezpieczne, rekreacyjne zaodrze
Podaj łapę – Bądź EKO i wspomóż działania Miejskiego Schroniska dla Bezdomnych Zwierząt w Opolu
Nowa świetlica w Dzielnicy XII - Bierkowice, Pólwieś, Sławice, Wrzoski
Poezja Chodnikowa
,,Masz klasę? - ustąp miejsca" w ramach Kampanii ,,Opole w Rytmie Życzliwości"
Miejski ogród wertykalny
Zakończenie wakacji z Odrą Opole
Moja ścieżka zdrowia - Wyspa Bolko
Remont ul. Poprzecznej, ul. Jeżynowej i ul. Środkowej - Kolonia Gosławicka
Opolska akademia młodego projektanta
Bierkowice - poprawa bezpieczeństwa na przejściu dla pieszych na Wrocławskiej (Osiedle Sady)
Bo w OPO. zrealizujemy ten projekt koncertowo!
Ścieżka rowerowa - Wrocławska-Karolinka
Mural na starym mieście
Ukończenie placu zabaw - część parkowa
Remont alejek w parku osiedlowym
Remont boiska do koszykówki w Budynku B PSP nr 2 w Opolu, ul. 1 Maja 151.
Zakup i montaż ławek i stolików z blatami do gry w szachy i warcaby wzdłuż chodnika K. Miarki w Opolu
Wykonanie nowego chodnika przy ulicy Katowickiej
Zaczytane e-opole
Aktywni mieszkańcy Osiedla Południe
Cafe Biblioteka - bezpłatna kawa i przestrzeń coworkingowa dla mieszkańców Krosna
Cykl wakacyjnych wydarzeń - "Dzień Grilla", "Dzień Deserów" na krośnieńskim Rynku.
Edukacyjny Plac Zabaw Na Zielonym Wzgórzu
Karpacki konwent gier i fantastyki
Klub Sąsiedzki na Tysiąclecia - spotkania z grami bez prądu - games roomy
Krośnieńskie archiwum społeczne - historia mówiona krośnian
Książki na hamakach "Książkosfera"
Moja ulica - zielone salony na Starym Mieście
Ogród doświadczeń
Ponad granicami – współpraca szansą na wspólny rozwój
Powrót Kuriera 2021
Ratujmy Cmentarz w Polance.
Rowerem na boisko
Tańcz - Graj - Śpiewaj - Biegaj
Tężnia solankowa w Parku Jordanowskim
Zagospodarowanie terenów zadrzewionych na utworzenie zieleni urządzonej i wykorzystanie tego terenu do budowy tężni solankowej w II etapie.
Zapylacze w mieście - zagospodarowanie skweru dra Zygmunta Rogali Lewickiego przy ul. Grodzkiej
100 budek lęgowych dla ptasiej dzielnicy
Aktywne Apartamenty
Budowa placu zabaw dla Przedszkola Miejskiego nr 10 w Krośnie ul. ks.Decowskiego 9
Cmentarz w Krośnie Polance – wykonanie prac remontowo-rewitalizacyjnych poprawiających funkcjonalność i estetykę cmentarza.
Dobudowa 1 lampy parkowej w celu oświetlenia urządzeń napowietrznych do ćwiczeń sportowych i boiska osiedlowego.
Dobudowa punktów świetlnych na ul. Krakowskiej
Kwietny dywan na ul. Wojska Polskiego
Kwitnące Miasto
Montaż słupków blokujących, oddzielających drogę od chodnika przed blokiem Podkarpacka 5
Ogród Motyli jako ochrona ginących i zagrożonych wyginięciem gatunków motyli.
Osiedlowy plac zabaw dla dzieci
remont chodnika na ulicy Batorego
Remont/przebudowa istniejących schodów zewnętrznych do pomieszczenia Seniorów w budynku MOPR wraz z dostosowaniem spocznika do montażu podjazdu
Wykonanie 100 mb chodnika.
Wykonanie nakładki asfaltowej z podbudową na działce 147/1 (ul. Rzeszowska) – ETAP II: wykonanie nakładki asfaltowej
Wykonanie oświetlenia ul. Klonowej (wzdłuż działek o numerach 805 i 1318)
Wzrost bezpieczeństwa na Osiedlu TRAUGUTTA.
Zielony skwerek na Osiedlu Południe
Zielony skwerek w Suchodole
Modernizacja garażu Ochotniczej Straży Pożarnej Krosno-Polanka
bd
Zespół torów rowerowych PUMPTRACK z infrastrukturą towarzyszącą 
Modernizacja terenu szkolnego przy Szkole Podstawowej Nr 10 w Rzeszowie etap 2 
Budowa boiska piłkarskiego na terenie Szkoły Podstawowej nr 23 w Rzeszowie 
Zazieleńmy Rzeszów! Zasadzenie 100 drzew na każdym osiedlu 
Urządzenie parku miejskiego w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18  przy ul. Bł. Karoliny 
Ogrodzony wybieg dla psów, plac zabaw dla psów na osiedlu Staromieście 
Rewitalizacja zabytków Rzeszowa poprzez odnowienie wnętrza 140-letniej kapliczki przy ul. Staroniwskiej 
Modernizacja infrastruktury miejskiej poprzez zakup oczyszczaczy powietrza  dla rzeszowskich przedszkolaków - CZYSTE POWIETRZE – ZDROWE ODDYCHANIE 
Bezpieczeństwo Mieszkańców i miasta - zakup samochodu ratowniczo - gaśniczego, sprzętu i umundurowania do ratowania życia i mienia mieszkańców Rzeszowa - OSP Rzeszów Dębina 
Budowa budynku klubowego na stadionie KS Grunwald Budziwój 
Spiżarenka dla bezdomnego psiaka i kociaka 
Budowa boiska sportowego z bieżnią lekkoatletyczną i skocznią na terenie Szkoły 
Podstawowej Nr 25 przy ul. Starzyńskiego 17 w Rzeszowie 
Opracowanie projektu technicznego oraz budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią  (o wymiarach 105 x 66m) na osiedlu Załęże 
IV etap modernizacji i rozbudowy obiektu sportowego położonego przy ul. St. Gliwy na Osiedlu Słocina w Rzeszowie.
Łączy nas piłka - organizacja zajęć sportowych dla dzieci z rzeszowskich osiedli 
Rozwój i Zdrowie - Twoja szansa na lepsze jutro 
Rzeszowska Międzyszkolna Liga Robotyki - rywalizacja szkolnych drużyn robotycznych z terenu Miasta Rzeszów 
„Biblioteka inspiruje” – propozycje działań kulturalnych dla mieszkańców Rzeszowa 
Z NOWYM MIASTEM PO ZDROWIE - AKTYWNI RAZEM  (cykl imprez sportoworekreacyjnych dla mieszkańców) 
Działania o charakterze edukacyjnym i prospołecznym na rzecz uczniów  
Szkoły Podstawowej nr 23 w Rzeszowie 
Zadanie wycofane przez wnioskodawcę. 
Wirtualny biznes - realne kompetencje! Symulatory biznesu dla rzeszowskich szkół ponadpodstawowych 
Aktywna rozrywka i integracja mieszkańców osiedla Załęże 
Pakiet zajęć/imprez sportowych, oświatowych i kulturalnych dla mieszkańców Osiedla Krakowska – Południe 
Integracja międzypokoleniowa mieszkańców osiedla Budziwój 
Rodzinny Piknik Rowerzystów o charakterze sportowo - edukacyjnym 
Praktyczne laboratoria cyberbezpieczeństwa CyberSkiller Academy  w rzeszowskich szkołach średnich jako przygotowanie do zawodu przyszłości młodzieży z terenu Miasta Rzeszów 
Od Juniora do Seniora 
Podłącz się pod kulturę 
DZIEŃ ZDROWEGO RZESZOWIAKA - bezpłatne badania i konsultacje medyczne  dla mieszkańców 
Wakacyjny turniej tenisa ziemnego dla dzieci i młodzieży  pn. „Rzeszowscy Mistrzowie Tenisa Ziemnego” 
Działania edukacyjno-kulturalne skierowane do seniorów, dzieci i młodzieży 
Organizacja imprez integracyjnych dla mieszkańców Osiedla Pobitno 
DANCE FEST RZESZÓW 
Piknik rodzinny na osiedlu Pułaskiego 
Nie ma nudy na Dzielnicy - cykl imprez sportowych i edukacyjnych dla mieszkańców osiedli Pobitno, Wilkowyja, Słocina, Załęże
Koncert Jednego Serca Jednego Ducha 2021 
XVIII Festiwal Zespołów Tanecznych „O Laur Rzecha” 2021 
Piknik strażacki połączony z obchodami 120lecia Ochotniczego Pożarnictwa na Słocinie 
Piknik rodzinny na osiedlu Piastów 
Świadome rodzicielstwo - wsparcie dla młodych rodziców mieszkańców Miasta Rzeszowa 
Piknik Nauki EKSPLORACJE 2021 
Przeganianie Pandemii z Rzeszowa  - wielka impreza plenerowa 
Piknik Rodzinny - Dni Osiedla Króla Stanisława Augusta 
Letni Piknik rodzinny z kulturą marynistyczną – Rzeszowski Zalew 2021 
„Łukasiewicz - człowiek wielu talentów” 
cykl wydarzeń organizowanych przez I Liceum, przygotowujących 200-setną rocznicę 
urodzin wybitnego Polaka - duża promocja szkoły, Rzeszowa i Podkarpacia 
Pożegnanie lata na Osiedlu Zwięczyca 
BeachBall Rzeszów 2021- Turniej siatkówki plażowej 
Ogólnopolski Festiwal "Reggae nad Wisłokiem 2021" 
ZST - Dzieciom - akcja Bezpieczna Szkoła 
Dzień dziecka na terenie osiedla F. Kotuli 
Piłka nożna jako alternatywa dla komputera – program zorganizowanych zajęć sportowych dla dzieci z rzeszowskich osiedli 
Sąsiedzkie Kino Plenerowe 
Rzeszowski Festiwal Rowerowy - RZESZÓW BIKE FESTIVAL 
Edukacja językowa dla każdego - cykl otwartych konwersatoriów w j. angielskim  dla mieszkańców osiedla Staroniwa 
Zakup wyposażenia w celu prowadzenia zajęć „Moja przygoda z Minecraft”  w powstającym Centrum Minecrafta i druku 3D przy Młodzieżowym Domu Kultury  w Rzeszowie 
Pakiet Edukacyjno-Zdrowotny dla emerytów i rencistów zrzeszonych w Klubie Seniora i Kole Emerytów i Rencistów w Osiedlowym Domu Kultury 1000-lecia  przy ul. Kochanowskiego 29 w Rzeszowie 
Teatralne spotkania dla dzieci 
Rodzinny Piknik Integracyjny na os. Przybyszówka.  Impreza o charakterze integracyjno-rekreacyjno-sportowym i historycznym dla wszystkich grup wiekowych
Budowa chodnika 
Budowa dwóch profesjonalnych boisk do gry w bule
Gród Słowiański nad Jeziorem Tarnobrzeskim
Jeszcze widniej, jeszcze bezpieczniej 
Wykonanie ujęcia wód siarczkowych dla potrzeb ośrodka leczniczo-rekreacyjnego nad Jeziorem Tarnobrzeskim 
Bezpiecznie i sucho przy ulicy Bema 
Boisko do siatkówki plażowej 
Budowa altany przy remizie OSP Ocice 
Budowa boiska do piłki nożnej na ,,Dębowej Polanie” 
Budowa ogrodzenia oraz instalacja lampy solarnej przy placu zabaw zlokalizowanym przy ulicy Kopernika 4 i 6 
Chodnik przy ul. Olszowej cz. 1 
Chodnik przy ul. Olszowej cz. 2 
Czyste trawniki i chodniki - toalety dla psów na osiedlu ,,Serbinów” 
Dobre miejsce - centrum Mokrzyszowa - Osiedle Mokrzyszów 
Kącik rekreacyjno-wypoczynkowy na osiedlu Zakrzów - III etap zagospodarowania 
Kibicuj na siedząco - zakup i montaż krzesełek przy Euroboisku na osiedlu ,,Serbinów” 
Kosiarka spalinowa traktorek ogrodowy dla SP nr 8 w Tarnobrzegu, os. Wielowieś 
Oświetlenie części boiska piłkarskiego przy Centrum Rekreacji ,,Stawik” 
Park rozrywki ,,Stawik” kolejny etap 
Parking na ,,Dębowej Polanie” 
Promocja walorów historycznych osiedla Miechocin 
Relaks na terenach zielonych Skalna Góra - Lasek Buloński - ciąg dalszy 
Remont małej sali i zaplecza socjalnego Domu Osiedlowego 
Remont ogrodzenia Domu Osiedlowego 
Szach-Mat na świeżym powietrzu 
Wykonanie altany ogrodowej na placu osiedlowym 
Wykonanie boiska do piłki nożnej i piłki siatkowej 
Zagospodarowanie terenu - budowa piaszczystego podłoża pod urządzenia street workout 
Zakup urządzenia do street workout - kalistenika 
Zakup wyposażenia do pomieszczeń w budynku Domu Osiedlowego w Tarnobrzegu 
Założenie klombów na Placu Bartosza Głowackiego 
Stacje napraw rowerów
Więcej zieleni miejskiej na największym placu zabaw i siłowni plenerowej w Białymstoku
Białystok pomaga najmłodszym – zakup karetki neonatologicznej i inkubatora dla pogotowia
Poeta serca – Franciszek Karpiński
Pomnik Prezydenta - Sybiraka Seweryna Nowakowskiego
Flaga Jagiellonii Białystok na rondzie Jagiellonii
Siłownia dla małych dzieci
Kawiarenka dla Ciebie
Rozświetlone Muzeum
Bulwary 1000-lecia Państwa Polskiego
Kamienie Pamięci na Pietraszach
Budowa ul. Edwarda Pajkerta na Starosielcach
Huśtawki dla dzieci niepełnosprawnych
Czysto i bezpiecznie- walczymy z wirusami
Kładka dla Sybiraka
Podpórki rowerowe
50 lat białostockiego sportu kartingowego w fotografii
Warto być przyzwoitym - pomnik Władysława Bartoszewskiego
Sygnalizacja świetlna na niebezpiecznym skrzyżowaniu
Budowa 12 wiat przystankowych na reprezentacyjnych ulicach Białegostoku
Zrób to sam! Integracyjno – rodzinne warsztaty rekodzieła artystycznego
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Zielone Przystanki Białostockiej Komunikacji Miejskiej
Wypożyczalnia planszówek
Czas dla biegaczy - instalacja zegara w Parku Zwierzynieckim
Park Białostoczan
Błękitne łąki - rodzinny park nad rzeką Białą
Rowerem do Parku Antoniuk – droga dla rowerów i wygodne zjazdy
Tężnia solankowa - po zdrowie do Białegostoku, w walce ze smogiem
Bezpieczne dzieci, spokojni rodzice
Otwarte sanatorium na plaży w Dojlidach – miejskie tężnie solankowe
Zdrowy Białystok- Automatyczne Bezdotykowe Stacje Dezynfekcyjne
Modernizacja pochylni do wodowania sprzętu pływającego w OSW Dojlidy
Ogród miejski przy ul. H. Sienkiewicza
Pomnik Romana Dmowskiego w Białymstoku
Święto Parku Antoniuk
Kobieta w mieście- cykl warsztatów z pasją
Zdrowo-sportowo-bezpiecznie w ZS16 w Białymstoku
SP 15 i PS 44 wolne od bakterii i wirusów
Budowa parkingu dla parafian przy kościele pw. M.B. Różańcowej w Białymstoku
Przerwa na zdrowie - siłownia zewnętrzna i wewnętrzna na osiedlu Antoniuk
Zespół szkolno-przedszkolny nr 1 wolny od bakterii i wirusów
Rodzinnie i aktywnie - sport i rekreacja przy ZSP 1
Wykonanie ogrodzenia wokół szkoły, wymiana nawierzchni przed szkołą i na schodach wejściowych do budynku szkoły
Sport uprawiamy i o zdrowie dbamy - SP 12 Białystok
SP 34 i PS 49 wolne od bakterii i wirusów
Multimedialne Centrum Kultury w SP 34
Elektryk - feel good!
Boisko wielofunkcyjne do gier zespołowych z bieżnią lekkoatletyczną
Kino Elektryk
Wymiana oświetlenia we fragmencie ul. Ogrodowej
Plac zabaw na Bojarach
Modernizacja sali gimnastycznej i sali do gimnastyki korekcyjnej
Zielony skwer w Centrum
Wielokulturowa Czwórka - zorganizowanie cyklu warsztatów wielokulturowych zakończonych piknikiem rodzinnym
Wygodnie pieszo i na kołach przez Wiadukt Dąbrowskiego
Plac zabaw przy ul. Malmeda
Plac zabaw dla dzieci "Hasanka"
Rekreacja u Korczaka
Renowacja kompleksu boisk sportowych przy Zespole Szkół Rolniczych w Białymstoku
Ścieżka spacerowa na osiedlu Dojlidy Górne
SP 47 i PS 58 wolne od bakterii i wirusów
Zdrowo i sportowo na Górce przy Zespole Szkół Zawodowych Nr 5 w Białymstoku
Modernizacja parkingów SP47
Odchudzamy Dziesięciny
Zdolne babki 2
Podwórkowa edukacja i zabawa
Fotowoltaika w SP47 - odnawialne źródła energii
Białostockie Centrum Gier
Zespół Szkolno-Przedszkolny nr 4 wolny od bakterii i wirusów
Asertywność jako klucz do sukcesu - warsztaty
SP 32 i PS 69 wolne od bakterii i wirusów
Zamieńmy rumowisko w nowe cudowisko cz. 2
Festyn Rodzinny na Jaroszówce
Chodnik łączący ul. Wiślaną z Biebrzańską
Zespół Szkolno-Przedszkolny nr 2 wolny od bakterii i wirusów
Budowa miejsc parkingowych na osiedlu Kawaleryjskie
SP 49 i PS 80 wolne od bakterii i wirusów
Otoczenie ma znaczenie! Aktywizująca zmysły przestrzeń wokół ZSOMS (SP22/LOXIII)
Święto Rzeki Białej
SP 29 i PS 29 wolne od bakterii i wirusów
SP 50 i PS 64 wolne od bakterii i wirusów
Botaniczny Park Kieszonkowy na Nowym Mieście
Plac zabaw "Wesoły Zakątek"
Bezpieczna szkoła i rekreacja
Bezpiecznie i zielono - w trosce o wszystkich
Współkreacja przestrzeni szkolnej - strefa relaksu i nauki w SP 19 "Szkolny Hades"
Sala taneczna
Zespół szkolno-przedszkolny nr 3 wolny od bakterii i wirusów
SP 2 i PS 51 wolne od bakterii i wirusów
Odkrywam Świat - kreatywny plac zabaw
Grajmy w zielone! - osiedlowe spotkania z naturą
Manufaktura mody
Centrum Aktywności Lokalnej Osiedla Sienkiewicza "Sienkiewicza Call to Action"
Młodzieżowy Klub e-Sportowy Mke-S
Szkoła drugim domem - bezpiecznym i komfortowym
Skorupski Park Kieszonkowy
Zagospodarowanie placu szkolnego przy SP 43
SP 43 i PS 39 wolne od bakterii i wirusów
SP 21 wolna od bakterii i wirusów
Defibrylatory na Starosielcach
Wymiana nawierzchni na placu zabaw przy SP 21
Budowa ulicy Portugalskiej w Białymstoku
Poprawa bezpieczeństwa na Starosielcach
Skatepark na osiedlu Starosielce
Modernizacja elewacji SP nr 8 im. św. Kazimierza Królewicza
Chodnik łączący ul. Bogusławskiego z ul. Matejki
Skwerek przy Trawiastej
Tężnia solankowa
SP 51 wolna od bakterii i wirusów
Pogoda na jesień - aktywizacja seniorów
Pociąg do kultury czyli muzyczne podróże
SP 45 i PS 65 wolne od bakterii i wirusów
Nowoczesny i bezpieczny plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 24
Zespół szkolno-przedszkolny nr 5 wolny od bakterii i wirusów
Budowa placu zabaw przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 5 w Białymstoku
Droga dojazdowa wokół Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 5 w Białymstoku
Bezpieczna ścieżka w rejonie ul. Sikorskiego i Katyńskiej – budowa oświetlenia drogi (chodnik łączący ul. Sikorskiego z ul. Katyńską wzdłuż ogrodzenia Centrum handlowego Veneda)
Modernizacja parku z terenem przyległym – etap I (Park Ludowy przy Al. Legionów)
Psi plac zabaw (ul. Sikorskiego, obok mostu Hubala)
Troska o dziedzictwo kultury i nauki społecznej patrona ulicy ks. Kard. Stefana Wyszyńskiego w roku jego beatyfikacji 2021 (chodniki z dwóch stron ul. Wyszyńskiego)
Zadaszenie nad boiskiem wielofunkcyjnym na Orliku (ul. Katyńska 3)
Aleja dydaktyczna „Osobliwości fauny i flory Łomżyńskiego Parku Krajobrazowego Doliny Narwi” im. Jakuba Wagi (ścieżka piesza w Parku Jakuba Wagi)
Bezpieczeństwo ponad wszystko (ul. Dmowskiego 2A – 2B)
Bezpieczna Kraska (ul. Kraska)
Dokończenie utwardzania kostką brukową drogi łączącej ulicę Chabrową z ulicą Makową oraz wykonanie jej oświetlenia 
Dżungla – plac zabaw (ul. Kierzkowa 7)
Górka na Paciejewie (ul. Kierzkowa 61 – 79)
Instalacja kamer monitoringu wizyjnego (ul. 3 Maja)
Komfortowo na spacer – rewitalizacja alejki (ul. Dmowskiego – ul. Marii Skłodowskiej-Curie)
Kontynuacja budowy Mini bulwarów od kładki na Łomżyczce do ulicy Sosnowej 
Modernizacja sceny plenerowej w Parku Jakuba Wagi
Osiedlowy park rozrywki i wypoczynku (ul. Bohdana Winiarskiego/ul. Harcerska)
Przebudowa chodnika na ul. Malinowej
Przebudowa nawierzchni drogi (ul. Kierzkowa 54 – 72)
Remont ciągu komunikacyjnego wraz z parkingami (ul. Słowackiego)
Wymiana sztucznej nawierzchni boiska Orlik (ul. Katyńska 3)
„Biblioteka pomysłów” (ul. Ks. Anny 2, Filia Nr 2 MBP w Łomży)
Budowa chodnika i wymiana trzech lamp na ul. Szkolnej „Bezpieczny chodnik” (między ul. Senatorską a ul. Dworną)
Impreza integracyjna „Od Seniora do Juniora” (Park Miejski im. Jakuba Wagi)
Impreza integracyjna dla mieszkańców Osiedla Nr 5 „Poznaj swojego sąsiada” (ul. Rybaki, ul. Senatorska, ul. Zielona)
Monitoring (ul. Os. Bohaterów Monte Cassino 1)
Otwarta Strefa Aktywności przy ul. Fabrycznej (u zbiegu ul. Fabrycznej i ul. Cegielnianej)
Przyjazne miejsce rekreacji – rewitalizacja placu zabaw dla dzieci (ul. Przytulna)
Remont nawierzchni chodnika na ul. Bernatowicza 7 – 9
Wymiana zniszczonej nawierzchni chodników przy Pływalni Miejskiej i Szkole Podstawowej Nr 10 przy ul. Niemcewicza 17
Wyposażenie Osiedla Nr 8 w kosze uliczne i kosze na odchody zwierzęce (ulice i trakty piesze obejmujące osiedle nr 8)
16 godzinny maraton piłkarski (ul. Zjazd 18)
Linarium – plac zabaw dla młodzieży (ul. Kierzkowa 7)
Utwardzenie nawierzchni żwirowej na ul. Dąbrówka w Suwałkach – etap 2
Modernizacja szatni piłkarskich na Stadionie Miejskim oraz zakup sprzętu treningowego dla młodzieży
Kastrujemy bezdomność
Oświetlenie alei głównej na terenie cmentarza przy ul. Reja w Suwałkach - projekt nr 1
Parkingi na Sportowej - projekt nr 3
Odtworzenie pomnika generała Józefa Dwernickiego na terenie dawnych koszar przy ul. Gen. K. Pułaskiego w Suwałkach - projekt nr 2
Suwałki – napis świetlny przestrzenny 3D na suwalskich bulwarach 
Rozbudowa Alei Osiedla Hańcza – zagospodarowanie terenów zielonych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką , Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką)
Telebim na hali dużej Suwałki Arena 
Wymiana ogrodzenia boiska treningowego Stadionu Miejskiego w Suwałkach przy ul. Zarzecze wraz z zakupem kontenera magazynowego do przechowywania sprzętu sportowego
Bike Park
Oświetlenie i modernizacja terenów rekreacyjnych przy ul. Wojska Polskiego 17 
Remont ul. Sianożęć na wysokości ROD „Malwa”
Suwalski StreetLand – I etap (remont skateparku i budowa strefy do streetballa)
EKO zabawa nad Zalewem Arkadia - modernizacja
PARKING MECZOWY 
POUKŁADAJ SOBIE RAKA! 
GAJ W CENTRUM – ekologiczna oaza między ul. Reja i Pułaskiego 
Międzynarodowy Turniej Piłkarski dziewięciolatków
Wigierski Dzień Piłkarza – impreza sportowo – rekreacyjna dla mieszkańców Suwałk
Blues&Rock w Suwałkach – 30 lat zespołu Night Come w Suwalskim Clubie Bluesa
Głośniej o Suwałkach
Człowiek i rzeka - projekt nr 1
Piknik olimpijski – III edycja 
PIKNIK RODZINNY FRANCISZKAŃSKA 
Suwalskie Forum Aktywności Społecznej
Kulinarne wycieczki po Warszawie dla dzieci i młodzieży - wakacje 2021 
Pasieka w Zespole Małych Form Opieki i Wychowania 'Chata'
Edukacja przeciwpowodziowa w szkołach i przedszkolach
Skwery przy metrze - Marymont i Wierzbno
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii. 
Włochowskie tablice informujące o jakości powietrza
Targi rękodzieła warszawskiego - hand made 
Chcę zobaczyć siebie bez nadwagi! 
Mieszkanie w spółdzielni mieszkaniowej czy wspólnota - warsztat edukacyjny
Schronisko "Na Paluchu" - sala rehabilitacyjna dla zwierząt
TUS - Trening Umiejętności Społecznych dla dzieci niepełnosprawnych 
666 ławek dla Warszawy
Zmiana oznaczenia przystanków autobusowych NŻ komunikacji miejskiej
Eko punkty w całym mieście
Drzewa i krzewy na Modlińskiej oraz Jagiellońskiej
Ratowanie i pielęgnacja dużych starych drzew, poprzedzone ekspertyzami dendrologicznymi
Warszawski Uniwersytet Rodzinny – cykl wykładów i pokazów kulturalno-naukowych w domach kultury
Mniej pyłu! - Nasadzenia niskiej roślinności wzdłuż ulic w Warszawie
Świadomy niewidomy - oznakowanie w języku Braille'a w całej Warszawie
Asfaltowe drogi dla rowerów
Praktyczny kurs pisania książek
Reanimacja lokalnych warszawskich skateparków
Dzieci warszawskie bez komarów i kleszczy – montaż budek lęgowych dla jerzyków na budynkach placówek oświatowych
Tyci Lasy dla tyci ludzi - leśne kryjówki dla dzieci  
Wprowadzenie miejskich pojemników do selektywnej zbiórki odpadów na obrzeżu strefy historycznej Starego Miasta.
Warsztaty kompostowania dla Warszawianek i Warszawiaków
Parki Kieszonkowe dla Warszawy
Renowacja praskiej ścieżki rekreacyjnej
Inteligentne wiaty przystankowe
Zatrzymajmy globalne ocieplenie - akcja edukacyjna
SADŹMY DRZEWA ŚWIATA- PIĘKNE I POŻYTECZNE
Stop Smog - zazieleńmy ulice naszej stolicy
Nie kupuję - wypożyczam. (Współ)dzielnia sprzętu domowego 
Audyt realizacji projektów wybranych w edycjach budżetu partycypacyjnego na 2018 i 2019 rok
Tablica informująca o jakości powietrza – Fort Bema
Aleja spacerowa z wybiegiem dla psów wzdłuż ulicy Instalatorów oraz łąka kwietna wzdłuż Al. Krakowskiej i Grójeckiej
Kampania społeczna "Masz moc! Obniż swój ślad węglowy! Razem uratujemy naszą przyszłość!"
Rozwój terenów rekreacyjno-sportowych w Dzielnicach Praga-Południe i Rembertów (boisko pod balonem) wraz z energooszczędną infrastrukturą towarzyszącą
Posprzątajmy dziki brzeg Wisły
Owoce miejskie
Stop bazgrołom w Warszawie
Wodny Plac Zabaw w Parku Pole Mokotowskie oraz doposażenie placów zabaw w Parku Żeromskiego, Promenada oraz Morskie Oko w urządzenia do wodnej zabawy.
FabLab CookLab - przestrzeń na rodzinne gotowanie
Warsztaty przeciwdziałania przemocy oraz treningi samoobrony dla dzieci i dorosłych
Nauka tańca hawajskiego dla seniorów 
Naczynia eko na posiłki rozdawane dla osób bezdomnych na ulicy
Książkomaty i wrzutnie książek w każdej dzielnicy Warszawy
Zajęcia dla rodziców i opiekunów
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
"Wspomaganie rozwoju ruchowego, sensorycznego i komunikacyjnego dla 390 dzieci 0-3 lat 
		oraz zajęcia podnoszące kompetencje dla 160 rodziców"
,,Ogród zmysłów''
Dziana Warszawa
Zajęcia przygotowujące do matury z informatyki dla uczniów szkół technicznych
Poprawa bezpieczeństwa na 15 przejściach dla pieszych w Warszawie, wymiana oświetlenia i barierek na Powązkowskiej
Sadzenie  drzew, krzewów i bylin, ochrona drzew i poprawa ich warunków siedliskowych, poprawa warunków chodzenia czyli miks pomysłów na poprawę przestrzeni publicznej 
Garażówki i ekowarsztaty nad Wisłą
Ratujmy warszawskie drewniaki - drewniak Burkego 
Pszczele Rodziny Dla Dzieci - zajęcia i apiterapia w Domu Dziecka nr 15 im. Ks.GP Baudouina
Book na Pradze-Południe, Woli i Ochocie, czyli Bibliotek Obcojęzycznych Odważna Kooperatywa
Owocowa Warszawa - Owocowe Warszawskie Sady
Ogrody deszczowe w warszawskich szkołach. 
„Poloneza czas zacząć...” - Polonez jako nasze dziedzictwo kultury
Mistrzynie i Mistrzowie kompostowania - Centrum Edukacji Kompostowej
Odblaski są cool! Rozdanie 100 000 zestawów odblaskowych warszawskim uczniom 
Stayin Alive - pierwsza pomoc przedmedyczna w praktyce!
2220 drzew dla Warszawy
15 naturalnych placów zabaw w całej Warszawie
Asystent rodzin żyjących z demencją i Alzheimerem
Toalety automatyczne w warszawskich parkach
Jeże na warsztat. Jak pomagać kolczastym sąsiadom.
Toalety XXI wieku
„Aktywna godzina – ruch dla każdego” – zajęcia sportowe dla wszystkich grup wiekowych, w tym seniorów
Warszawa walczy z nielegalnym parkowaniem na trawnikach
Konwersacje w języku angielskim
Edukacja w zakresie szczepień
Wycieczka rowerowa szlakiem poległych projektów budżetu partycypacyjnego
Dodatkowe odśnieżanie dróg rowerowych
Butelkomaty warszawskie - zintegrowany system informacyjny
Ogrody deszczowe dla Warszawy - mała retencja wody i bioróżnorodność
Gry miejskie dla całych rodzin o historii każdej z dzielnic Warszawy
Nowe drogi dla rowerów i stojaki rowerowe
Wyprawa do korzeni Warszawy dla uczniów warszawskich szkół
Zielona ładowarka – smart ławka z panelem fotowoltaicznym w 14 dzielnicach Warszawy
Bezpłatne warsztaty z Porozumienia Bez Przemocy 
Warszawa pamięta: Hanka Ordonówna - mural, plenerowa wystawa fotografii oraz koncert poświęcone Artystce
Nowe chodniki, azyle dla pieszych i wiata przystankowa
Bądźmy razem bezpieczni - kampania edukacyjna dla pieszych, rowerzystów i kierowców
1800 worków na wodę dla warszawskich drzew we wszystkich dzielnicach Warszawy
Rodzinne Kluby Przyrodnicze w całej Warszawie - natura miejscem przygód.
Ukulele łagodzi obyczaje
Dobrowolne warsztaty, działania edukacyjne i animacyjne dotyczące aspektów zdrowia, dojrzewania i przeciwdziałania przemocy dla młodzieży i dorosłych
Stołeczny opiekun drzew + warszawska drzewna aplikacja WWW
Przeciwdziałające samobójstwom tabliczki z numerami telefonów zaufania
Wspierajmy się nawzajem! - Spotkania dla osób w żałobie
Dzień bez torby - ograniczenie użycia jednorazowych toreb foliowych na targowiskach
Zazieleniamy ulicę Radzymińską
Less waste - warsztaty w szkołach jak mniej marnować i być eko!
Hałasen - instalacja artystyczna przekuwająca hałas w ciekawe doświadczenie
Plac Wileński - Nowe nasadzenia i ławki  
Jak dobrze mieć sąsiada - cykl imprez plenerowych w Wawrze, Wesołej, Targówku, Rembertowie i na Pradze Południe 
Bezpieczne parkowanie – zadaszone parkingi rowerowe w dzielnicach Ursynów, Mokotów, Praga-Południe, Praga-Północ, Bielany, Białołęka, Wawer
Spektakl taneczno-muzyczny "Hawaje w Warszawie"
Kurs pierwszej pomocy w szkołach i przedszkolach
Pociąg do buli 2/warszawiacy graja w bule
Toaleta publiczna z przewijakiem 
Budowa zaległej infrastruktury dla rowerów
Nowy park na Bemowie
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Park kieszonkowy przy skrzyżowaniu Powstańców Śląskich i Wrocławskiej
Zakup filmów, audiobooków oraz e-booków do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Bemowo
Warsztaty dla dorosłych - majsterkowania, makijażu, szycia, eko-kosmetyków itp.
Teatr Młodego Widza - 12+
Tenis stołowy w sąsiedztwie Fortu Bema
Boks dla kobiet – broń się!
Ping-pong czyli od Grubby do Partyki pobieramy dobre nawyki c.d.n. - nauka gry w tenisa stołowego dla dzieci i młodzieży
Bezpłatne warsztaty na Bemowie dla dorosłych, młodzieży i dzieci, kino plenerowe, potańcówki, wymiany książek ...
Oświetlenie dwóch przejść dla pieszych (ul. Wrocławska) - bezpieczeństwo w drodze ze szkoły
Cykl szkoleń informacyjnych dla nauczycieli oraz praktycznych warsztatów szkoleniowych dla rodziców na temat: Kontrola rodzicielska na mobilnych urządzeniach (smartfonach i tabletach)
Stojaki na hulajnogi i rowery pod Szkołą Podstawową nr 350 (nowy budynek)
Defibrylatory dla północnego Bemowa 
Less waste - warsztaty dla dzieci jak mniej marnować i być eko!
Doposażenie bibliotek o nowości - książki o zdrowiu, leczeniu holistycznym, rozwoju osobistym, psychologiczne, biografie itp.
Ratujmy bemowskie kasztanowce
Zielona "Stara Górczewska" - rewitalizacja pasów zieleni na odcinku ulicy Górczewska (stara)
Bemowo dla kobiet - warsztaty, darmowe zajęcia i spotkania dla mieszkanek
“Spokojni Dorośli. Spokojne Dzieci” - Zajęcia mindfulness oraz warsztaty kompetencji komunikacyjnych dla rodziców i nauczycieli.
PIERWSZA POMOC NA BEMOWIE - szkolenia + AED
Bezpieczne przejście dla pieszych na Wrocławskiej - progi zwalniające
Zielona Cisza - obcowanie z naturą w parku Górczewska
Kino pod chmurką przy Hali OSiR
„Aktywna godzina – ruch dla każdego” – zajęcia sportowe dla wszystkich grup wiekowych, w tym seniorów
Duże drzewa antysmogowe i ozdobne, a także kosze i ławki z zadaszeniem oraz naturalne elementy parkowe dla Bemowa
„Dzieciom na start!” - bezpłatne zajęcia z elementami integracji sensorycznej
"Bezpłatne warsztaty dla osób dorosłych – joga, zumba, samoobrona, rośliny w
		słojach oraz w szkle, makijaż, majsterkowanie, szydełkowanie oraz robienie na
		drutach, decoupage, malowanie na odzieży."
Cykl warsztatów pod hasłem „Wyluzuj Bemowo”
WawaFit - bezpłatne zajęcia dla mieszkańców Warszawy 
(TUS) Trening Umiejętności Społecznych dla dzieci z zespołem Aspergera, Autyzmem i ADHD
Zero Waste Academy
Uspokojenie i uregulowanie ruchu drogowego na skrzyżowaniu ulic: Krasnodębskiego,Osmańczyka, Piastów Śląskich
Razem tańczymy
200 drzew, 2000 krzewów i 20 tys. bylin dla Bemowa
Bezpieczne skrzyżowanie (ul. Sternicza – ul. Brygadzistów), Jelonki Południowe
Stałe punkty elektroodpadów na północnym Bemowie
Butelkomat dla Bemowa
Plac zabaw u Jana Pawła (ul. Górczewska 201) - modernizacja placu, wymiana oświetlenia i zagospodarowanie terenu zieleni
Bezpłatne warsztaty dla dzieci: muzyczne, wokalne, instrumentalne, aktorsko-teatralne, DJ’skie dla dzieci
Oświetlenie chodnika i drogi dla rowerów wzdłuż Radiowej - od Himalajskiej do Ebro
Origami dla seniorów - usprawnianie motoryki małej i funkcji percepcyjnych (pamięci, koncentracji, myślenia przyczynowo-skutkowego) 
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii. 
Warsztaty kuchni wegańskiej
Remont chodnika - wymiana nawierzchni z kostki na płyty wzdłuż Powstańców Śląskich - Piastów Śląskich i Maczka
Bezpłatna wypożyczalnia zabawek i pomocy Montessori 
Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki w parku leśnym na Bemowie – zawieszenie skrzynek lęgowych dla ptaków oraz dla wiewiórek i nietoperzy.
Pielęgnacja zieleni wysokiej i niskiej na historycznym osiedlu Boernerowo - część II - nasadzenia
Jasna i bezpieczna ulica Nowodworska, Odkryta, Sprawna i Aluzyjna
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Podpórki rowerowe przy przejazdach przez skrzyżowania
Doświetlenie części ścieżki rowerowej przy szkole podstawowej nr 368 od ulicy Ostródzkiej
Budowa boiska do siatkówki w parku Odkryta
Podpórki rowerowe na skrzyżowaniach na Białołęce
Zieleń zamiast betonu
Białołęka Fotograficzna
Nadążyć za nastolatkiem – cykl warsztatów dla rodziców nastolatków z klas 5-8 z Białołęki 
Nowe chodniki na Kasztanowej i Uczniowskiej
Zielony i bezpieczny park przy ul. Portowej
Wygodne i bezpieczne wejście na wał wiślany od ul. Ku Rzece 
Stop przedeptom (wydeptanym trawnikom) na Białołęce - budowa chodników w miejscach przedeptów
Latarnie LED: Milenijna, Brzeziny, Majorki, Długorzeczna, Lewandów
Wiaty i stojaki rowerowe oraz stacja napraw rowerowych w szkołach na Białołęce
Chodnik na Hanki Ordonówny
Opaska ledowa dla biegacza. Bądź widoczny biegając
Spowalniacze ul. Hemara w okolicach przystanku Hemara-szkoła
Budowa azylu na przejściu dla pieszych na ul. Światowida w rejonie wjazdu na myjnię
Dziecięce centrum rozwoju - Zielona Białołęka - bezpłatne zajęcia specjalistyczne dla naszych dzieci (logopedia, terapia pedagogiczna, psychologia, gimnastyka korekcyjna, diagnoza SI)
Wypożyczalnia gier planszowych na Białołęce
Jasne boisko SP 31
Jaśniej i bezpieczniej na Lewandowie, Skarbka z Gór, Berensona, Ostródzkiej, Mochtyńskiej, Kobiałce
Remont skateparku w Parku Magiczna
Budowa boiska wielofunkcyjnego na Żeraniu, przy ul. Kaczorowej 11
Oświetlenie placu zabaw przy ul. Brzezińskiej 15
Zorientowana Warszawa - stałe trasy do orientacji na Białołęce.
Chodnik na Modlińskiej – remont
Białołęka (szuka) dzika
Budowa wybiegów dla psów: przy ul. Stefanika i ul. Świderskiej
Remont chodnika przy ul. Berensona
Białołęka walczy ze smogiem. Sadzimy rośliny zimozielone
Ławki na przystanku Hemara-szkoła
Mobilne miasteczko ruchu drogowego przy SP 368
Remont chodnika przy ul. Bohaterów oraz budowa chodnika przy ul. Zdziarskiej
Remont chodnika przy ul. Mehoffera
Remont boisk do siatkówki i koszykówki przy ul. Światowida
Lekki Plecak w ośmiu szkołach na Białołęce
Bezpłatne zajęcia gimnastyczne "Zdrowy kręgosłup"
Chodnik pomiędzy Galerią Północną a Urzędem Dzielnicy Białołęka
Plaża Aluzyjna - rozwój
Naprawa drewnianego placu zabaw w parku Magicznym
Posadźmy drzewa i krzewy wzdłuż ul. Modlińskiej
Wierzbowe altanki w Ogrodach Mehoffera - nasz skwer pięknieje
Stumetrowy las - Cichy park wśród drzew i zieleni przy Osiedlu Klasyków. Baśniowa przestrzeń rekreacyjna dla dzieci i dorosłych
Widoczne, aktywne przejścia dla pieszych na Tarchominie, Wiśniewie, Żeraniu, Zielonej Białołęce
Drzewa dla Tarchomina
Modernizacja i rozbudowa placów zabaw przy ul. Odkrytej i przy ul. Książkowej
Zielona Ceramiczna - zazieleniamy ulicę kwiatami, krzewami i drzewami
Stwórzmy zieloną aortę Białołęki
Ulepszamy i doposażamy białołęckie place zabaw
Dbajmy o Krzyżówki, czyli tablice edukacyjne nad Kanałem Żerańskim
Czysty las - akcja edukacyjna.
Kino w BOK Głębocka
Stacja rowerowa przy ul. Kępa Tarchomińska/Aluzyjna
Astronomiczny zegar miejski w parku Henrykowskim
Kwiaty dla Białołęki, aby Białołęka była jeszcze piękniejsza
Łąki kwietne - wzdłuż ul. Hemara od przystanku Hemara szkoła do mostku w ciągu ul. Hemara
Więcej miejsca na chodniku przy Strumykowej
Ptasie mieszkania - budki lęgowe dla ptaków
Warsztaty krawieckie dla dorosłych - podstawy
Pierwszy Park kieszonkowy na Białołęce
Budowa zadaszonej wiaty na hulajnogi i rowery przy szkole (obecnie podstawowej, od września liceum) ul. Ostródzka 175 - mniejsza ilość dzieci i młodzieży w autach i autobusach
Rowerowe P&R - parkuj i jedź!
"Mniej plastiku na Białołęce - butelkomaty do plastiku''
		Kulturalny butelkomat
		Ciekawe spotkania z ciekawymi ludźmi - autorami książek, podróżnikami, reporterami, ilustratorami - w białołęckich bibliotekach
		20 drzew dla Białołęki
		English book i german buch - czytamy w oryginale
		Bezpieczny Zaułek - doświetlenie przystanku Zaułek Szkoła 02
		Remont boisk w parku Picassa
		Wspieramy ptaki i wiewiórki na Białołęce
		Poprawa bezpieczeństwa na ul. Myśliborskiej oraz wymiana oświetlenia na ul. Dorodnej
		Park na Brzezinach
		Białołęka - montaż wiat przystankowych
		Kino na leżakach
		Tężnia dla Choszczówki i Zielony Zaułek
		Wałuszewska-Bohaterów usprawnienie komunikacji pieszej w kierunku stacji kolejowej Warszawa Płudy
		Bezpłatne zajęcia rękodzielnicze dla dzieci i dorosłych
		Placyk Fleminga"" - zielony skwer z placem zabaw przy ulicy A. Fleminga, niedaleko Ratusza"
Stacja naprawcza rowerów w rejonie mostu Skłodowskiej-Curie
Bezpłatne konsultacje logopedyczne dla naszych dzieci
Białołęcki Bazar Zabawek Używanych - dodatkowe atrakcje dla dzieci i młodzieży
Remont ścieżki rowerowej wraz z chodnikiem na ul. Ćmielowskiej i ul. Świderskiej
Miasteczko ruchu drogowego - zielone zadaszenie ławek
Słoneczny chodnik
Chodnikiem do zdroju oligoceńskiego przy ul. Mehoffera
Pieniążki na filmy i książki - wspieramy białołęckie biblioteki: Antalla, Berensona, Pancera, Wałuszewska, Van Gogha
Warsztaty komiksowo - rysunkowe "Zrób i wydaj z nami swój Komiks"
Modernizacja dojścia na wał wiślany od  ul. Grzymalitów 
Leśne parki edukacji ekologicznej na Białołęce - zielone enklawy wśród betonu
Antysmogowa łąka kwietna wzdłuż Światowida
Oświetlenie ul. Pasłęckiej (odc.: Strumykowa - H.Ordonówny)
1200 krzewów na Tarchominie
Pumptrack na Białołęce!
Rozumiem dziecko, rozumiem rodziców
Budowa i remont chodników wzdłuż Płochocińskiej
Jaśniej i bezpieczniej na Portowej, Dorodnej, Kowalczyka, Krzyżówki, Kasztanowej, Leszczynowej, Laurowej, Piechockiej, Familijnej, Płużnickiej, Przaśnej, Ekspresowej, Wartkiej, Żubowieckiej i Hucznej
Ratujmy wiewiórki
Stayin alive! - AED w Białołęckich szkołach!
Białołęka kwitnąca - kwiaty i krzewy w przestrzeni publicznej dzielnicy
Tablice edukacyjne i plenerowa siłownia SP 366 i Białołęcki Ośrodek Sportu
Montaż punktowych elementów świetlnych (kocich oczek) na Wale Rajszewskim
Teren rekreacyjno-sportowy przy ul. Pawła Włodkowica
Skwer brama lasu - ul. Milenijna
Białołęckie place zabaw przyjazne dla dzieci z niepełnosprawnościami
Świąteczna iluminacja w Parku Henrykowskim, z wioską św. Mikołaja, jarmarkiem bożonarodzeniowym, animacjami i koncertami kolęd 
Wieża lęgowa dla jaskółek oknówek. Walczmy z komarami w naszej dzielnicy
Łąka kwietna na Aluzyjnej wraz z dojściem do wału
Ścieżka edukacyjna śladami św. Jana Pawła II oraz Prymasa Tysiąclecia
Jak okiełznać narzędzia? Zajęcia techniczne dla dzieci na Bielanach
Obserwatorium nieba na Bielanach
Książki dużą czcionką dla seniorów i nie tylko…w Bibliotece.
Less waste - warsztaty dla dzieci jak mniej marnować i być eko!
Dronowa Szkoła Latania Sportowego dla dzieci na Bielanach
Kompostownik społeczny na Piaskach
Więcej drzew i krzewów dla Bielan
Zobacz i usłysz głos- zajęcia dla dzieci z zaburzeniami rozwoju organizowane przez PPP10
Poidełko parkowe dla wszystkich z dodatkową miską dla zwierząt w Lesie Młociny.
Ocalmy Aleję Lip w Parku Młocińskim.
Klub gier planszowych dla dzieci na Bielanach
Tańczymy na Młocinach - nauka tańca towarzyskiego
Park kieszonkowy na tyłach przystanku Aspekt
Zaparkuj swój rower
Montaż biblioboxa przy Bibliotece 
Ścieżka zdrowia z urządzeniami do kalisteniki (street workout) w bielańskiej części Lasu Bemowskiego.
Audiobooki w placówkach bibliotecznych.
Bielańscy ojcowie rozwijają się
Drugie życie hydroforni - utworzenie garażu dla rowerów i odnowienie przestrzeni wokół (nowe drzewa, krzewy i ławki)
Czyste Stawy Brustmana - czysta woda w stawach na Wawrzyszewie
Bezpieczne dzieci na placu zabaw w Parku Olszyna
Klub książki i filmu w Szkole Podstawowej nr 187
Mini Rewitalizacja Stawów Brustmana
"Bądź Kreatywny - bezpłatne warsztaty plastyczno-rękodzielnicze 
		w Bibliotece na Rudzkiej"
Sąsiedzkie  eko festyny - edukacja/integracja 
Bądź zdrowa, piękna i bądź sobą - zajęcia, spotkania i warsztaty
Klub gier wszelakich
Świat eksperymentów dla dzieci.
Deszczowy Ogród na Estrady
Osiedlowy Las na Wrzecionie 
Zabierz woreczki na psie wycieczki - kampania informacyjna dotycząca sprzątania po psach
Zielone Młociny - Posadźmy drzewa i krzewy na terenie węzła komunikacyjnego Młociny
Nowa, oświetlona wiata na przystanku Park Młociński 01
Bezpieczne Bielany-oświetlenie alejki podwórkowej na Starych Bielanach
Spacerowo. Uzupełnienie ciągu komunikacyjnego dla pieszych przy ul. Wólczyńskiej
Nauka tańca hawajskiego  na Bielanach
Rozwiązania #ZEROWASTE dla Bielan - jadłodzielnia, zniczodzielnia, bank czasu, program "złota rączka dla seniora" oraz warsztaty dla mieszkańców
Szach -Mat - nauka gry w szachy w Szkole Podstawowej nr 187
Doświetlenie przejść dla pieszych na ulicach: Wolumen, Wergiliusza, Przybyszewskiego, Bogusławskiego, Kwitnącej, Wrzeciono, Kochanowskiego, Staffa i Balcerzaka
Plenerowa strefa gier i zabaw u Zaruskiego
Zdrowi i wysportowani - zajęcia sportowe w Szkole Podstawowej nr 187
Krzewy wzdłuż alei Reymonta
Strefa sportu na Starych Bielanach – siłownia plenerowa do ćwiczeń street workout
Młodzi informatycy na start! Zajęcia informatyczne z elementami programowania, grafiki i animacji komputerowej w SP 209
Motorykę ćwiczyć chcę, więc pobawmy razem się
Mural na ścianach budynków przy Szegedyńskiej 13a
Wiaty- zacienione miejsce odpoczynku
Dodatkowe oznakowanie przejść dla pieszych na ulicy Żeromskiego
Modernizacja placu zabaw
Impreza kulturalna z targiem śniadaniowym
Zielona Marymoncka
Ptasia Pętla Mostu Północnego
Stanowisko Kiss&Ride przy Szkole Podstawowej na Conrada
Nowe ławki, kosze na śmieci i rośliny na ulicy Sokratesa
Owocowe Bielany- Owocowe Sady Bielańskie
Bezpieczny chodnik wzdłuż ul. Pułkowej
Pofilozofujmy - zajęcia z filozofii w Szkole Podstawowej nr 187
Nasze bezpieczeństwo – pierwsza pomoc
Park kieszonkowy - nowe drzewa, krzewy i kwiaty przy zespole przystankowym i pętli Piaski
Joga z relaksacją, joga zdrowy kręgosłup i qigong na Bielanach 
Intensywny kurs języka migowego
Kącik Małego czytelnika w Mediatece Start-Meta
Polonez - ponadczasowe piękno tańca i muzyki
Razem dla Lasu Bielańskiego - wspólnie sprzątamy las.
Koło Kulinarne "Jem zdrowo". Warsztaty gotowania dla dzieci na Bielanach
200 stojaków na rowery dla Bielan
Graj i tańcz! Treningi piłkarskie i nauka tańca - spełnienie marzeń dzieci
Robotyka, matematyka i programowanie dla bielańskich dzieci
Poprawa bezpieczeństwa na przejściach dla pieszych
Powstańcze śpiewanie przy muralu na Starych Bielanach
Fun Run przygoda z mapą – impreza rekreacyjna w Parku Młocińskim
Literackie wieczory - spotkania z pisarzami w Bibliotece przy Petofiego 3.
Wygodna droga do Parku Młocińskiego - remont ul. Papirusów 
Krzewy na Sokratesa - Zielona Sokratesa
Hopsa sa przedszkolakiem będę Ja
Dobry start - lepsza przyszłość. Zajęcia sportowo - wychowawcze uczące dzieci jak aktywnie i bezpiecznie spędzać wolny czas.
Darmowe zajęcia Zumba Fitness dla mieszkańców Warszawy i okolic
Doświetlenie przejść dla pieszych na Bielanach - Wrzeciono, Lindego, Szubińska, Dorycka, Szegedyńska, Balcerzaka.
15 miejsc parkingowych na ul. Romaszewskiego
Zajęcia łucznictwa intuicyjnego
Boisko do gry w piłkę nożną na Radiowie
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece na Reymonta 6
Bielańska Strefa Rozwoju Kobiet - warsztaty, spotkania, szkolenia
Nowoczesna historia sztuki - recykling, zabawa, kreatywność
Stworzenie łąki kwietnej
Zorientowana Warszawa - stałe trasy do orientacji na Bielanach.
Przedszkolakiem jestem Ja i o zdrowie swoje dbam
Nauka gry w szachy
Nie bój się reagować!- profesjonalne szkolenia z udzielania pierwszej pomocy dla dorosłych 
Bielany na Orbicie - spotkania z kosmosem dla młodzieży i dorosłych
Nowości dla Biblioteki
Zielono Mi - nasadzenia zieleni przy ul. Jarzębskiego i ul. Magiera
Zielona Ławka dla Wrzeciona 
Nowe życie hydroforni oraz nasadzenie drzew owocowych
Bezpłatne kino na Bielanach
Kulodromowe łamigłówki, czyli programowanie bez prądu. Rozwijające inteligencję przestrzenną i logiczno-matematyczną zajęcia pozalekcyjne dla bielańskich dzieci
Skatepark na Wólce Węglowej
W kwiatów powodzi - Łąki na Bielanach
Świetliczkowo. Zajęcia rozwijające dla dzieci na Bielanach
Wymiana nawierzchni i doposażenie placu zabaw
Piękna Zieleń na rogu Skalbmierskiej i Grodeckiego
Zielony projekt dla Bielan - nowe nasadzenia drzew, krzewów, bylin i kwiatów cebulowych oraz wykonanie ekspertyz stanu zdrowotnego dorosłych drzew
Tajemniczy ogród na Wrzecionie w SP247
Zaprogramuj swoją przyszłość. Nauka programowania w SP247
Gdybym miał gitarę, to bym na niej grał
Estetyka, wygoda i odpoczynek przy Magiera 
Warszawa da się lubić - warsztaty dla młodzieży w Bibliotece
Uporządkowanie i przebudowa drogi wzdłuż bazaru przy ul. Broniewskiego
Gry i filmy dla Mediateki Start-Meta
Programowanie od przedszkola do seniora na Bielanach
Solarne wiaty przystankowe z podświetlanym rozkładem
Akademia Młodych Informatyków - zajęcia w Szkole Podstawowej nr 187
Razem Lepiej - zajęcia rozwijające umiejętności społeczne dla dzieci w wieku 8-12 lat
Na ratunek ptakom. Pomóż zapobiegać śmiertelnym kolizjom ze szklanymi wiatami przystanków
Naturalny plac zabaw przy ul. Lekkiej dla mieszkańców w każdym wieku
Rysunek dla każdego- warsztaty w bibliotece
Nowe mostki na Wawrzyszewie
Trzepak Plus Eko! - budowa ekologicznego placu zabaw na podwórku przy ul. Kasprowicza 19 i Podczaszyńskiego 8
Nowoczesne boiska przy SP80
Imprezy i pikniki sąsiedzkie na Wawrzyszewie
Stop smog! - Drzewa, krzewy i kwiaty dla ul. Pułkowej
Rewitalizacja boiska do piłki nożnej przy SP247 ul. Wrzeciono 9
Widowisko taneczno-muzyczne "Hawaje na Bielanach"
Centrum wspierania rozwoju w SP nr 289 – Program wsparcia specjalistycznego dla dzieci i ich rodziców zamieszkałych na terenie Dzielnicy Bielany
Nauka programowania robotów
Pasieka w Domu Dziecka nr 1 'Nasz Dom' im. Maryny Falskiej
Iluminacje świąteczne na Starych Bielanach
Razem dla lasku Bielańskiego - nowe duże tablice informacyjne na polanie przy wiatach
Szkoła przyszłości już dziś!
Fitness dla dorosłych i seniorów na Estrady
Taniec sposobem na życie i relaks- zajęcia dla osób 50+
 Szachowa sfera dla ucznia i nauczyciela w SP 209
Skatepark i Pumptrack Sadyba
Zazieleniamy Mokotów – 1000 krzewów
Budowa i remont chodników na ul. Suwak
Park antysmogowy przy Instytucie Fizyki
Razem się opłaca
Wsparcie w odrabianiu lekcji dla dzieci z klas 4 - 8
Bezpieczna ul. Płyćwiańska
Pedagog ulicy
Biblioteka z ogrodem zamiast betonu, otwarta w weekendy, rozkWita na Tynieckiej - bezpłatne koncerty, filmy, nowości wydawnicze, warsztaty, kawa, hamaki i źródełko wśród kwiatów
Współpraca się opłaca
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii. 
Kulodromowe łamigłówki, czyli programowanie bez prądu. Rozwijające inteligencję przestrzenną i logiczno-matematyczną zajęcia pozalekcyjne dla dzieci
Ratujemy staw przy Dolnej 
Skatepark w Parku Dygata
Zielony Skwer Konduktorska
Woronicza 34 - remont podwórza ul.Bukietowa 2 i Modzelewskiego 61
Zielona ul. Kujawska
Bezpieczne przedszkolaki. Przejście dla pieszych między Przedszkolem nr 146 a Nowym Teatrem
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Festiwal Muzyki sPokoju im. W. Landowskiej
Spokojni rodzice - trening panowania nad złością
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Renowacja Parku Cz. Szczubełka przy ul. Powsińskiej i Morszyńskiej
Warsztaty ceramiczne dla seniorów
Mokotowska zielona strefa sportu i rekreacji
Festiwal dla myślących
Kwietniki na latarniach przy ul Kwiatowej 
Kino letnie na Stegnach
Więcej zieleni, krzewy i trawy dla Starego Mokotowa
Angielski dla dorosłych
Grupowe treningi dla osób otyłych 
Bezpieczne przejścia dla pieszych na ul. Batorego. Poszerzenie azylu dla pieszych  
Zieleń przy ul. Joliot-Curie
Skwer Przyjazny Mieszkańcom przy Galerii Mokotów - zielone miejsce do odpoczynku, plac zabaw dla dzieci, siłownia, miejsce na spacer z psem -  pomiędzy ulicami Wołoską i Marynarską, przy przystanku tramwajowym Rondo UE
Nowa siłownia plenerowa w Parku Bartłomieja obok Szkoły Podstawowej nr 191 przy ul. Bokserskiej
Zielono mi - wybieramy zieleń dla Mokotowa
Zielona Dolina - plac zabaw
Więcej tlenu dla mieszkańców - Platany na Sielcach
Fun Run przygoda z mapą – Mokotów
Aktywnie na Naszym Podwórku
Drzewa, krzewy, łąka na skwerze na Starym Mokotowie
Wyremontowanie prawej strony chodnika ul. Gierymskiego 
Czas dla rodziny – zajęcia dla dzieci i warsztaty dla rodziców
Klub Złotej Rybki - szkółka wędkarska
Ruch to zdrowie - fitness +50, +60, +70
Bezpieczny początek ul. Racławickiej
Zielony prostokąt w sercu Mokotowa
Zielony Mokotów - nowe drzewa antysmogowe wzdłuż Alei Polski Walczącej
Lipowa Aleja Woronicza – remont chodnika, uzupełnienie szaty roślinnej oraz ustawienie ławek.
Street Workout w Parku Dygata
Wspólne robienie na drutach i szycie dla klimatu i integracji sąsiedzkiej
Zakup nowości wydawniczych dla Bibliotek Publicznych w Dzielnicy Mokotów m.st. Warszawy
Letni teatrzyk dla dzieci 
Zielona enklawa przy ul. Woronicza
Senior na Skwerze Gwiazda Polski  
Rewitalizacja zieleni w rejonie skrzyżowania Al. Wilanowska i ul. Wita Stwosza
Naturalny plac zabaw w sercu Starego Mokotowa
Rozbudowa sieci publicznych toalet
Zajęcia z robotyki dla dzieci i młodzieży
Tablice informacyjne w Parku Morskie Oko
Wybieg dla psów, Sadyba przy parku Dygata (Sobieskiego - Powsińska)
Kulinarne wycieczki po Warszawie dla dzieci i młodzieży - wakacje 2021 
Rewitalizacja i modernizacja oświetlenia przy Pałacu Szustra w Parku Morskie Oko
Garażówka Warszawska na Mokotowie - 10 wyprzedaży garażowych
Nowy lokal dla Biblioteki Publicznej nr 63.
Warsztaty ceramiczne dla dzieci i młodzieży
Koncerty i zabawy muzyczne dla dzieci
Zieleń zamiast betonu
Strefa Sportu przy Szkole Podstawowej nr 205
Górka do wspinaczki z grotą do odpoczynku
Biblioteka - moje miejsce zabawy - zakup drewnianych zabawek i gier edukacyjnych do mokotowskich bibliotek dziecięcych
Rewitalizacja i uporządkowanie terenów zielonych ul. Gruszczyńskiego 17 i Obrzeżna 6 
Trawnik to za mało - stwórzmy mini park przy Bachmackiej 
Miejsca parkingowe dla Osiedla Bernardyńska
Dalsza modernizacja tzw. ""Woprówki"" nad Jeziorkiem Czerniakowskim
Popołudnia z teatrem dla najmłodszych - przedstawienia dla dzieci w mokotowskich bibliotekach
Rewitalizacja parku i placu zabaw – trampolina 
Ogrody Baczyńskiego
Warsztaty dla mieszkańców w Alternatywach 
Sprzęt sportowy dla seniorów
Mokotowskie multidyscyplinarne boisko dla małych i dużych
Od klepiska do boiska - wielofunkcyjne boisko i plac do kalisteniki przy ul. Tynieckiej 25
Chodnik na "Suwaku"
Bezpieczny, prosty chodnik - ul. Ligocka, przy Al. Niepodległości
Siłownia plenerowa
Aktywny senior - poprzez ruch do zdrowia
Poprawa bezpieczeństwa dzieci na przejściu dla pieszych przed Szkołą Podstawową przy ul. Wiktorskiej
Radość dzieciaków - spokój i wygoda dorosłych
Bezpiecznie na Naszym Podwórku
Bezpieczne przejścia dla pieszych
Pomóżmy kotom przetrwać zimę
Chodniki i parking dla "Orków" na Domaniewskiej przy Suwaku
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Łąka kwietna w Parku Sieleckim
Zielona Bluszczańska
Strefa relaksu w Parku Dygata
Muzyczna Dorożka - koncerty dla rodzin z dziećmi na Mokotowie
Więcej powietrza na Naszym Podwórku - nasadzenia drzew i krzewów
Konkurs Literacki
Remont chodników i nawierzchni w parku Korotyńskiego
Potańcówki w Parku Szczęśliwickim 
Zazielenienie i odnowienie nawierzchni łącznika ulicy Opaczewskiej i Dobosza (przejście od Biedronki do Skweru Dobrego Maharadży)
Remonty chodników na lokalnych ulicach Starej Ochoty – część 5: Asnyka i Korzeniowskiego
Zazieleniamy ochockie parkany - Szkoła Podstawowa nr 264  przy ulicy Majewskiego 
Kino dyskusyjne dla malucha
Zielone podwórko Bohdanowicza 2
Poznaj partnera lub przyjaciela
Graffiti w Bibliotece „Pod Skrzydłami”
Spotkania z muzyką klasyczną
Stojaki rowerowe na ulicach Ochoty
Nowe nasadzenia na Rakowcu
Posadzenie krzewów przyjaznych małym ptakom
Zielone podwórko pomiędzy Częstochowską 16/18, Częstochowską 20, Białobrzeską 40A,Nieborowską 11/13/15, Częstochowska 14
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Zielony zakątek -  podwórko pomiędzy budynkami Częstochowska 7/9 Częstochowska 5 oraz Baśniowa 8 i Baśniowa  6
Więcej miejsc parkingowych na Rakowcu
Zmieńmy Bibliotekę Przy Baleya w miejsce realizacji naszych pasji i potrzeb kulturalnych
Doświetlenie podwórek na Rakowcu Racławicka 150
Monitoring w Parku Zachodnim
Rewitalizacja podwórka pomiędzy Budynkami Białobrzeska 29,31,33,35 oraz Lelechowska 5
Kino letnie na Baśniówce
Wiaty rowerowe na Rakowcu
Wielofunkcyjny Stół Sportowy
Rodzinny ogród zmysłów Na Fortach Korotyńskiego
Remonty chodników na lokalnych ulicach Starej Ochoty – część 3: Joteyki (odcinek wschodni) i Reja (odcinek zachodni)
Nowe nasadzenia na Rakowcu żywopłoty zamiast słupków
Zimowe dokarmianie ptactwa w parkach Ochoty
Z Ochotą przez historię - cykl prelekcji nt. dzielnicy Ochota 
Slam poetycki w Bibliotece. Spotkania Ludzi Amatorów Mowy, czyli Poeci na Start
Ścieżka biegowa na Polach Mokotowskich
Trawniki ekologiczne na Dickensa
Wymiana 40 latarń w parku Wielkopolski i na skwerze Sue Ryder
Remont chodnika na ul. Wawelskiej – część 2 (Kolonia Staszica)
Wakacje ze sportem na placu Baśniowym
Zielony Drobiazg dla Ochoty- rewitalizacja zaniedbanego skwerku
Przedstawienia teatralne dla dzieci w Bibliotece
Rewitalizacja zieleni od ulicy Sękocińskiej 17
Odczarowane podwórko - ul. Częstochowska 25/27
Winda w Bibliotece „Pod Skrzydłami”
Wymiana ławek w Parku Szczęśliwickim
Youtuberzy w Bibliotece
Ochoccy Rzemieślnicy i drugie życie przedmiotów - gra miejska
Zielona Włodarzewska
„Na ratunek naszej planecie” – spotkania w Bibliotece „Białobrzeska”.
Spotkania z dziennikarzami, podróżnikami, pisarzami angażującymi się w kwestie dotyczące ekologii oraz cykl spotkań poświęcony przybliżeniu idei wegetarianizmu, weganizmu, freeganizmu, zero waste."
Wieczory kultur świata
Remont chodnika, ulica Drygały, dojście do stacji PKP Rakowiec
Remonty chodników na lokalnych ulicach Starej Ochoty – część 4: Ładysława z Gielniowa (odcinek zachodni) i Zapolskiej
Czytniki e-booków i e-booki w Przystanku Książka
Bezpieczne chodniki
Oświetlenie wielofuncyjnego boiska na Placu Baśniowym
Remonty chodników na lokalnych ulicach Starej Ochoty – część 2: Dantyszka (odcinek zachodni) i Supińskiego
Zazieleniamy ochockie parkany -   przy Szkole nr 61, OSiR Ochota oraz utworzenie zielonej ściany na budynku MDK  od strony Szczęśliwicka / Białobrzeska, Rokosowska/
Komputer dla dużych i małych
Edukacyjny Karmnik Dla Ptaków
Remont chodnika na ul. Żwirki i Wigury
II turniej piłkarski na Rakowcu (rodzinny piknik sportowy- dzień sportu na Rakowcu)
Bezpieczne i przyjazne przejście dla pieszych przez ul. Pasteura między budynkami Wydziału Matematyki, Informatyki i Mechaniki UW oraz Wydziału Fizyki UW
Doświetlenie skrzyżowania ulic Sąchockiej i Racławickiej w tym przejścia dla pieszych
Ochockie warsztaty jazdy na rolkach
Zazieleniamy ochockie parkany: ogrodzenie wokół Przedszkola nr 100
Wiaty rowerowe przy Szkole podstawowej nr 10
Doświetlenie ciągów pieszych na Rakowcu Grzeszczyka 4 i 6
Pasaż Braci Łopieńskich cały w kwiatach
Czytanie na Dywanie - cykl zajęć dla dzieci w bibliotece
Remont chodnika Racławicka 150
„Wieczory z klimatem” - cykl koncertów/recitali znanych artystów 
Zazieleniamy ochockie parkany-Przedszkole nr 239 Al.Jerozolimskie 117A
„Bajanie na polanie” w Parku Szczęśliwickim - cykl imprez dla dzieci 
Mural - Ochota jak ze snów
Estetyka ważna sprawa - wymiana ogrodzenia w SP 10 przy ul. Jasielskiej
Zagospodarowanie pasa zieleni przed SP 152
Remont chodnika na ul. Wawelskiej – część 1 (Kolonia Lubeckiego)
Kreatywnie i aktywnie - warsztaty rękodzielnicze
Przedwojenne latarnie na Mochnackiego
Poszerzenie parku Szczęśliwickiego poprzez wyburzenie nieużywanych szaletów
Fitness w Parku Malickiego
Remonty chodników na lokalnych ulicach Starej Ochoty – część 1: Rapackiego i Reja (odcinek wschodni)
Zakup nowych zbiorów do bibliotek ochockich
Renowacja i doświetlenie podwórza przy ul. Urbanistów
Książkomat dla Ochockich Bibliotek
Brakujące odcinki chodników na Starej Ochocie (Szczęśliwicka, Winnicka, Pasteura, Banacha)
Stare płyty do lamusa - remont chodnika na Mołdawskiej
Remont chodnika Racławicka 154 
Biblioteka opinii – spotkania z autorami, publicystami, ludźmi kultury
Joga na Ochocie
Eko podwórko Racławicka 156 -  pierwsze podwórko z antysmogowym chodnikiem na Ochocie 
Jaśniej w Malickim - dodatkowe latarnie
Nasadzenia drzew i krzewów na ulicy Szczęśliwickiej
Przejście dla pieszych na ulicy Stanisława Augusta przy numerze 40
Zielone podwórka na Grochowie - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Symulatory bezpiecznej jazdy
Zakątek Prusa cd. - strefa relaksu przy XXXV Liceum Ogólnokształcące z Oddziałami Dwujęzycznymi im.Bolesława Prusa
Na ratunek magnoliom w różance w Parku Skaryszewskim 
Praga-Południe walczy ze smogiem. Sadzimy 500 szt. drzew zimozielonych
Akrobatyka dla dzieci i młodzieży - zajęcia rekreacyjno-sportowe
Kwiatowa Fieldorfa- wizytówka Gocławia
Skwer przy ul. Majdańskiej - rozbudowa placu zabaw dla dzieci starszych, kurtyna wodna, zieleń
Zajęcia dla dzieci i opiekunów w PROMie Kultury
Dość potykania się - remonty chodników na Grochowie i Gocławiu, a nawet Saskiej Kępie
Lekkoatletyka - w ramach projektu Sport dla Każdego na Stadionie Podskarbińska 
Uniwersytet dziecięcy na Pradze-Południe 
Ładniejsza zieleń wzdłuż ulicy Lotaryńskiej (nieopodal PROMu Kultury)
Ławki patronów ulic z multimedialną prezentacją
Zielona ul. Przeworska i ul. Chrzanowskiego
Rewitalizacja podwórka Dwernickiego, Wiatraczna, Chrzanowskiego, Mycielskiego
Modernizacja oświetlenia na Stadionie Podskarbińska - w ramach projektu "Sport dla Każdego"
Czyste jezioro i stawy w Parku Skaryszewskim
Piknik edukacyjny "Bezpieczny pieszy - to świadomy pieszy" 
Animacyjnie na Pradze Południe 
Nowoczesny Kompleks Sportowy w SP 72
Mobilny skatepark na Kamionku
Uczymy się świata w teatrze życia - Cykl warsztatów i spotkań teatralnych dla dzieci
Faun na delfinie- przywrócenie zdroju-rzeźby Jana Biernackiego na placu zabaw w Parku Skaryszewskim im. J. J. Paderewskiego
Grochówka na Grochowie. Kulinarne spotkanie w plenerze.
Piłka nożna - w ramach projektu Sport dla Każdego
Gocław sport wśród zieleni - renowacja betonowego boiska do kosza
Automatyczna toaleta miejska w Parku Skaryszewskim
Bezpieczne i zielone ulice Pragi Południe II
Skwerek Berek – Kwiatowa Rozłucka
Zatoka postojowa i chodnik - ul. Przeworska 3
Duży plac zabaw dla małych dzieci na Gocławiu 
Aerial Joga, Aerial Hoop, Pilates - zajęcia ogólnorozwojowe
Zagospodarowanie Parku Jeżogród na Gocławiu, Praga-Południe przy ul. Jugosłowiańskiej
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła (W. Szymborska)-Zakup nowości książkowych i audiobooków dla 25 filii i oddziałów Biblioteki Publicznej 
im. Zygmunta Jana Rumla w Dzielnicy Praga-Południe m.st. Warszawy
"Nie chcesz mieć szczurów? Zadbaj o koty! – Dokarmianie, leczenie i sterylizacja kotów wolno żyjących  z Pragi - Południe oraz zakup/wykonanie zimowych budek z Pragi. Kontynuacja projektów z poprzednich edycji Budżetu 
		Zielona i pachnąca przystań na Gocławiu
		Nowy plac zabaw w Kolorowej Krainie
		Modernizacja boiska do piłki nożnej przy Szkole Podstawowej nr 168   im. Czesława Niemena w Warszawie przy ul. Zwycięzców 44   w  dzielnicy Praga Południe 
		Zmień Formę"" walka z nadwagą i otyłością u dzieci, młodzieży i dorosłych"
Jordanek na nowo. Budowa boiska, oświetlenia placu zabaw oraz montaż nowych zabawek
Skwer przy Domu Kultury Prom - kontynuacja projektu
Skwerek przy Majdańskiej- budowa automatycznej toalety miejskiej 
Bądź eko w każdym wieku - Cykl spotkań warsztatowych dla dorosłych w MAL
Nowoczesna przestrzeń wokół SP255 
Przyjazna Wspólna Droga - nasadzenie zieleni i drzew, nowa infrastruktura: przejścia dla pieszych, chodniki, miejsca postojowe
Oczyszczacze powietrza w bibliotekach 
Strefa Street workout - w ramach Sport dla Każdego
Siłownia w Prusie
Alejki w Parku Skaryszewskim przy "Kąpiącej się" 
Kosze miejskie do segregacji śmieci
Ścieżki edukacyjne przy Szkole Podstawowej Nr 215
Bezpłatne wypożyczalnie kajaków i desek sup na Pradze-Południe 
Neonowy Gocław z szachownicą lotniczą
Bezpieczny Gocław_Doświetlenie ulicy Brygady Pościgowej (odcinek od ul. Kwiatkowskiego)
Nie przestawaj czytać. Senior w bibliotece. Zakup lup, szkieł powiększających, oświetlenia oraz książek z dużymi literami dla seniorów
Wielkie rozpłytowanie - zieleń zamiast betonu na naszych podwórkach
Szanuj zieleń! - nie parkuj na trawniku - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska - remont uliczek wewnętrznych i wydzielenie miejsc postojowych
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - kontynuacja
Nowoczesna biblioteka. Zakup 25 komputerów do bibliotek na Pradze-Południe
Bezpieczna Makowska
Skwerek berek - rozbudowa placu zabaw o urządzenie dla dzieci starszych
Fun Run przygoda z mapą – Praga Południe
Skwer Trzech Pokoleń
Sportowy plac zabaw - w ramach projektu Sport dla Każdego na Stadionie Podskarbińska 
Zielona Skaryszewska
Nie potykaj się! Równe i bezpieczne chodniki na Grochowie i Gocławku
Siłownia dla osób niepełnosprawnych - w ramach projektu Sport dla Każdego na Stadionie Podskarbińska
Trening seniora: gimnastyka, taniec, zdrowy kręgosłup, ćwiczenia w odciążeniu
Więcej zieleni na ul. Grochowskiej i Zwycięzców
Jaśniej na Pradze Południe - brakujące latarnie
Pas zieleni - pas zieleni - krzewy dla ptaków - łąka antysmogowa - Elsterska
Ułożenie płyt chodnikowych pod billboardem reklamowym przy Rondzie Wiatraczna, obok Galerii Grochów
Wymiana nawierzchni tartanowej na Stadionie Podskarbińska- w ramach projektu "Sport dla każdego"
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Eko-logika. Biblioteka miejscem kształtowania "Ekokompetencji" 
Bezpieczna droga do szkoły - modernizacja ciągu pieszo-jezdnego ulicy Rogalskiego oraz poszerzenie łącznika pieszego z ulicą Jana Nowaka Jeziorańskiego o ścieżkę rowerową
Miasto moje, a w nim – najpiękniejszy mój sen – spotkania varsavianistyczne dla dorosłych i dzieci
Kolorowe chodniki - gry terenowe - projekt pilotażowy
Mini Puszcza Białowieska
Sztuki walki - Judo z elementami samoobrony dla dzieci i młodzieży
Trzy Parki Kieszonkowe
Aktywne soboty w Parku Skaryszewskim
Ratujemy rzeźby plenerowe na Gocławiu, Grochowie i Saskiej Kępie
Przejście dla pieszych na ul. Terespolskiej przy St. Augusta
Monitoring ronda Szendzielarza
Yoga na świeżym powietrzu - w ramach projektu Sport dla Każdego
Bezpieczniej i zielono przy Afrykańskiej - nasadzenia zieleni
Oświetlenie bocznego boiska na Stadionie Podskarbińska - w ramach projektu Sport dla Każdego
Stojaki rowerowe - na podwórkach i nie tylko
Bezpieczne podwórka dla wszystkich - rewitalizacja podwórek przy ul. Darłowskiej, ul. Grenadierów i ul. Białowieskiej
Duża ścianka wspinaczkowa. Park-alejki z ławkami, stolik szachowy. Ścieżka zdrowia fit. Gocław. Grochów 
Rewitalizacja terenu boiska do piłki nożnej, dwóch boisk do gry w dwa ognie oraz bieżni okólnej w SP143
Wiosenne łączki roślin cebulowych na całej Pradze Południe
Remont chodnika przy ul. Nowaka Jeziorańskiego i ul. Kwarcianej
Ochrona drzew Saskiej Kępy - kontynuacja
Mural na budynku Szkoły Podstawowej Nr 215
Wybieg dla psów i zieleń na Pradze
Działalność edukacyjno-kulturalna dla dzieci i młodzieży oraz dorosłych w bibliotekach na Pradze-Południe 
Warsztaty z zakresu bezpieczeństwa dzieci na drodze - niechronionych uczestników ruchu drogowego 
Kuźnia liderów dialogu obywatelskiego- seminaria informacyjno-konsultacyjne
Więcej zieleni - mniej betonu, nowe drzewa na ul. Zwycięzców 
Łąko-strada na Al. Stanów Zjednoczonych
Miejsce spotkań mieszkańców - Dom Sąsiedzki na Gocławiu 
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Wzmocnij kręgosłup - gimnastyka rehabilitacyjna w wodzie
Ćwiczę z mamą i tatą - sportowe soboty. Kocham Pragę
Skatepark. Kocham Pragę
Skwer małego strażaka
Chronimy ptaki, wiewiórki, nietoperze i owady zapylające na Pradze Północ-konserwacja i zawieszanie skrzynek lęgowych, zimowe dokarmianie ptaków, utrzymanie schronień dla owadów
Wiaty rowerowe na Nowej Pradze
Przywróćmy latarnie gazowe na Jadowskiej - Kocham Pragę
Skatepark na Pradze
Monitoring uliczny dla skrzyżowania ul. Ratuszowej z ul. Jagiellońską
Musicon - nowatorskie wsparcie dzieci w terapii psychologiczno –pedagogicznej.
Nowoczesne podwórko - kontynuacja
Ratujmy mural Muchozol  dla Pragi 
Remont historycznego bunkra przy ul. Jasińskiego - Kocham Pragę
Zielone ściany i mniej betonu dla Pragi
Mobilne kino plenerowe dla Pragi
Nakrętko-łapacz. Kocham Pragę
Modernizacja sali gimnastycznej  Szkoły Podstawowej  nr 258 filia Namysłowska
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Miasteczko ruchu drogowego
Robotyka dla dzieci w VII Ogrodzie Jordanowskim
Praskie soboty na basenie - aqua aerobic
Wspólnie sprzątamy Nową Pragę
Przyjazna Biblioteka na Golędzinowie
Zegar spotkań na placu Wileńskim
Praski festiwal muzyki patriotycznej
Tężnia na  Białostockiej. Kocham Pragę
Praski eko-butelkomat
Skwer poszukiwaczy złotych monet przy Markowskiej
Skatepark na Pradze
Siłownia plenerowa Al. Tysiąclecia 151
Nowa Zielona Praga
Zielone podwórka dla Pragi
Więcej zieleni, mniej hałasu. Osiedle Panieńska/Blaszana/Olszowa
Remont chodnika przy ul. Ratuszowej
Remont sali sportowej na praskim Orliku
Więcej drzew i krzewów dla Pragi 
Boisko wielofunkcyjne (koszykówka, piłka nożna, tenis ziemny) Łochowska 34
Praski ekopark
Zumba dla dorosłych - zabawa dla dzieci. Kocham Pragę.
Zielona Brzeska - finał. Kocham Pragę
Plac zabaw na Placu Hallera
Mural na hali garażowej ZGN
Tańczyć każdy może - nauka tańca dla dzieci i dorosłych
Jak i czym - kampania dotycząca dokarmiania ptaków zimą - kontynuacja
Zielony i funkcjonalny Golędzinów 
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych i rowerzystów - kampania edukacyjna
Pierwsza pomoc przedmedyczna dla uczniów klas 5-7 szkół podstawowych znajdujących się na terenie Dzielnicy Praga-Północ m.st. Warszawy 
Ogrody sąsiedzkie dla Pragi
Świąteczna iluminacja choinki na Placu Hallera 
Nowe nasadzenia i ławki na Placu Wileńskim
Montaż podjazdu dla wózków przy Pl. Hallera 5
Nowe ławeczki nad Wisłą
Remont chodnika na odcinku Rondo Starzyńskiego - przystanek Golędzinów
Poprawa bezpieczeństwa pieszych na praskich przejściach
Przedszkolak w Bibliotece. Kocham Pragę
Park Trampolin w Jordanku. Kocham Pragę
Rewitalizacja psiego wybiegu
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Edukacyjna, wielkoformatowa gra planszowa dla dzieci na temat bezpieczeństwa na drodze
Bezpieczna droga do szkoły SP 217 -  doświetlenie przejścia dla pieszych Paderewskiego-Kaletnicza i przesunięcie przystanku Szafarzy 02
Warsztaty kuchni świata
Stroje sceniczne dla zespołu scenicznego "RASOWIANKI" z Rembertowskiej Akademii Seniora
Rodzinne pikniki, plenery i imprezy na świeżym powietrzu
Spotkania i warsztaty z lektorami radiowymi i telewizyjnymi
Rembertowskie kino pod gwiazdami
Mobilizacja seniorów dzielnicy Rembertów do  uczestniczenia w przygotowanych przez Miasto, dzielnicę Warszawa Rembertów i Rembertowską Akademię Seniora zajęciach dedykowanych na ich potrzeby
Zakup defibrylatora AED
Aktorzy czytają dzieciom bajki w Rembertowie
Sport i kultura dla każdego. Modernizacja sali gimnastycznej na Ziemskiego
Chodnik przy ul. Republikańskiej od ul. Dziewosłęby do ul. Stanisława Fiszera
Nasadzenia krzewów ozdobnych  wzdłuż ścieżki rowerowej ul. Zesłańców Polskich
Warsztaty z robotyki dla dzieci
60 m chodnika na ul. Kadrowej od nr 59 do ul. Zygmuntów
Ławki i kosze w ciągu pieszo-rowerowym ul. Płatnerskiej
Zakup książek do rembertowskiej biblioteki
Świąteczne iluminacje - choinka na Boże Narodzenie
Międzypokoleniowa przestrzeń rekreacyjna w Ośrodku Pomocy Społecznej Dzielnicy Rembertów m.st. Warszawy
Całodobowa wrzutnia książek  przy bibliotece (ul. Gawędziarzy 8)
Potańcówki wielopokoleniowe
Materiały pomocnicze do zajęć plastycznych dla Rembertowskiej Akademii Seniora.
Rembertów – przedwojenne ciekawostki
Miłość Ci wszystko wybaczy - cykl koncertów
ławeczka mistrza Paderewskiego
Budowa ciągu pieszego wzdłuż ul. Grzybowej pomiędzy ulicami Instruktorska-Fizylierów
Mural 3 D na budynku ratusza
Spotkanie z "gwiazdą"
Letnie pokazy laserowe 
Poprawa wyposażenia zespołu boisk przy SP 217
Dofinansowanie pracowni malarskiej Rembertowskiej Akademii Seniora
Koncertowy Rembertów
Pracownia szycia
Zielony Rembertów - nasadzenia drzew i krzewów przy ul. Roty
Organizacja wydarzeń kulturalnych i edukacyjnych w rembertowskiej bibliotece
Rembertowski bal seniora w ramach obchodów warszawskich dni seniora
Wielka rembertowska "warsztatownia", czyli cykl praktycznych warsztatów dla każdego
Rembertowski uniwersytet dziecięcy
Potańcówki na dechach przy muzyce na żywo w Domu Kultury "Rembertów"
Podlewanie drzew posadzonych w latach 2018-2019 w ramach programu "Milion drzew dla Warszawy" i budżetu partycypacyjnego w Dzielnicy Rembertów
Bezpieczna droga do szkoły podstawowej 217 - doświetlenie przejść dla pieszych przy ul. Paderewskiego i wyznaczenie nowego przejścia Kordiana-Paderewskiego
Cykl wydarzeń plenerowych
Budki dla ptaków
Plenerowa biblioteczka na Wygodzie
Pętla indukcyjna dla osób niedosłyszących
Rembertowska gra towarzyska
Rembertowska wyprzedaż garażowa
Małe i duże kulinarne podróże, czyli spotkania w kuchni z podróżnikami i artystami
Rembertowska pracownia cyrkowa
Warsztaty bębniarskie dla dzieci
Ekologiczne gry i zabawki dla Domu Kultury "Rembertów"
Folklor na Wygodzie
Rembertowskie ciekawostki - przewodnik
Aleja Wyzwolenia Drzew
Spotkajmy się na Twardej 
Zbiory dla bibliotek
Zielony ogród na skwerze Oleandrów
Drzewa pamięci Wojciecha Młynarskiego, Zofii Czerwińskiej, Zbigniewa Religi i innych znanych osób na Powiślu
Więcej wspólnej zieleni i wygodny chodnik w Śródmieściu Południowym
Nowe drzewa na Marszałkowskiej pomiędzy Świętokrzyską a Widok
Mini ogród pomologiczny
Iluminacja zimowa na ul. Waryńskiego
Ławeczka bez nałogów
Oświetlenie alejek wzdłuż placyku zabaw/skweru na rogu ul. Karmelickiej i Miłej (Muranów)
Pociąg do Buli
Potańcówki z muzyką swingową na żywo
Obiad dla potrzebujących w Śródmieściu
Uspokojenie ruchu samochodowego na skrzyżowaniu ul. Karmelickiej i ul. Miłej (Muranów)
Bezpieczny i jasny park im. Rydza-Śmigłego. Instalacja czterech latarni parkowych przy wybiegu dla psów, alejce parkowej i toalecie publicznej między ulicą Czerniakowską a ulicą Szarą 
Przybliżenie kultury lat 30. XX wieku - cykl pokazów filmowych i warsztatów tanecznych
Kącik Dla Rysowników
Plac zabaw w zielonej okolicy placu Trzech Krzyży
Zielony Widok i podlewanie drzew w całym ścisłym centrum Warszawy
Wszystkie dzieci programują
Fun Run przygoda z mapą – Śródmieście
Syrenki na Skwerze
Ratujemy Zwierzęta -  zbudujmy im domy w parkach i zieleńcach Śródmieścia
Jadłodzielnia w Śródmieściu
Urbis Warsztaty urbanistyczno-architektoniczne dla dzieci
„Zieleń dla Muranowa – Założenie terenu zielonego wzdłuż ulicy Miłej”
Ławeczka Leopolda Tyrmanda
Rozbudowa ścieżki dla pieszych na skwerze im. Zofii Kuratowskiej na Muranowie
Renowacja zieleńca przy ul. Kopernika między ul. Okólnik a Szczyglą
Ogrody na ulicy Oleandrów
Zieleń na Nowowiejskiej.
Uniwersytet Dziecięcy w Śródmieściu 
Less waste - warsztaty dla dzieci jak mniej marnować i być eko
Międzypokoleniowy Festiwal Gier Planszowych
Domalujmy brakujące kontrapasy
Rewitalizacja mis i drzew w Al. Jerozolimskich 
Potańcówka na Mariensztacie
Cykl spotkań autorskich dla dzieci 
Lata 20-ste, lata 30-ste na Muranowie, kultura i sztuka łączy pokolenia w Międzypokoleniowej Klubokawiarni
Samoobrona dla dzieci i młodzieży
Biblioteka 97 -  zbiory i spędzanie wolnego czasu
Park kieszonkowy na ul. Kruczej
Krzewy na Marszałkowskiej
Wysianie łąki kwietnej wzdłuż ul. Miłej przy skrzyżowaniu z ul. Karmelicką (na istniejącym trawniku na wysokosci placyku zabaw)
Ochrona drzew w stylowych, stalowych ogrodzeniach
Czyste śmietniki w Śródmieściu
Tańce Warszawskie - nauka tańców towarzyskich
Cyfrowy Senior
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii 
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Skwer Dubickiego na nowo (PGR 2.0)
Niech się dzieci integrują i gazetkę produkują
Zajęcia prozdrowotne w plenerze
Biegaj w Lesie Bródnowskim - biegi z instruktorem
Doświetlenie przejść dla pieszych na ulicy Codziennej/Czerwińska
Winda osobowa-platforma dla osób niepełnosprawnych z rozszerzeniem dla rodzin z wózkami dziecięcymi przy budynku Suwalska 11
Nieznana znana Warszawa
Klimatyczna sztafeta pokoleń
Psi wybieg na Targówku
Drzewa genealogiczne. Warsztaty dla mieszkańców
Zakup nowości wydawniczych dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Targówek m.st. Warszawy
Dzieciaki nie płacą - bezpłatne warsztaty dla dzieci i młodzieży
Nowy zieleniec u zbiegu ulic Smoleńskiej i Witebskiej
Senior w nowoczesnym mieście - wykłady przy kawie
Targówek Ludzi - festiwal promujący Targówek Fabryczny
Koncerty gwiazd
Muzyka dla smyka - cykl koncertów dla dzieci 
Letnie kino plenerowe
Aktywni na Targówku 2021
Co nowego w biznesie?- Szkolenia i konsultacje ekspertów nie tylko dla przedsiębiorców.
„Z pasją i inspiracją”: warsztaty rękodzieła w Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 60, ul. Krasnobrodzka 11
Happy Hour dla Mamy i Taty - czyli kreatywna opieka dla dzieci,  dzięki której rodzice zyskają kilka chwil dla siebie 
AED na Targówku
Szpaler drzew ozdobnych przy ścieżce rekreacyjnej na dawnym polu PGR (PGR 2.0)
Kolorowy i bezpieczny plac zabaw przy Szkole Podstawowej Nr 52 ul. Samarytanka
Zajęcia judo dla dzieci i młodzieży z niepełnosprawnością umysłową
Garden Party - rodzinny piknik i pchli targ
Doświetlenie przejścia dla pieszych na ul. Remiszewskiej przy Szkole Podstawowej 114
Sąsiedzka akademia aktywności na Bródnie
Warszawskie potańcówki na Targówku w 2021 roku
Świąteczne iluminacje na Radzymińskiej 
Osiedlowe Olimpiady Sąsiedzkie na Targówku (PGR 2.0)
Dla seniora chętnego nie ma nic trudnego- warsztaty kreatywne
Gimnastyka dla mieszkańców Targówka  – całoroczne zajęcia: zumba, joga, pilates, aerobik itp.
Wybieg dla psów w Skwerze ""Wiecha"" Targówek Mieszkaniowy
Podwórko Majowa 5, Bazyliańska 8 i Wysockiego 20
Parkuj i pływaj na Pływalni Polonez
Integracyjne pikniki podwórkowe na Bródnie
Higiena jamy ustnej od juniora do seniora
Nowa nawierzchnia boiska wielofunkcyjnego w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Turnieje szachowe dla dzieci na Targówku
Przebudowa boiska OSiR Blokowa
Remont chodnika ul.Radzymińska,wschodnia jezdnia, od  końca nieruchomości ul. Radzymińska 186 do ul.Tarnogórskiej
Podwieczorki z kulturą dla dzieci, czyli spektakle teatralno-muzyczne w plenerze
Autorskie spotkania z kulturą w Wypożyczalni nr 37 ul. Smoleńska 94
Angielski dla mieszkańców Targówka
Seniorzy rządzą czyli Dzielnicowy Dzień Seniora
Chronimy jerzyki i wróble na Targówku - montaż skrzynek lęgowych
I like it - angielski dla seniorów
Plac zabaw przy Tokarza dla każdej grupy wiekowej dzieci
WarszTaty czyli ojcowie na Targówku rozwijają się i integrują (PGR 2.0)
Kurs fotograficzny wraz z plenerem fotograficznym 
Tarasy relaksacyjne
Integracyjne pikniki podwórkowe na Targówku Mieszkaniowym
Album zdjęciowy - Bródno w obiektywie mieszkańców
Alternatywa dla komputera, czyli rodzinne warsztaty kreatywne
Sportowy Targówek - wielofunkcyjny stół Teqball
Park Wiecha Świeci Przykładem czyli Rewitalizacja Głównej Alei
Wieczorne, bezpłatne pływanie na Pływalni Polonez
Święto Bródna - integracyjny festyn dla mieszkańców
Uzupełnienie oświetlenia wzdłuż Rembielińskiej
Spotkania otwarte w pracowni do nauk medycznych w Zespole Szkół nr 128 ul. Turmoncka 2
Festiwal Piosenki Żeglarskiej, Turystycznej i Harcerskiej TRAMP
Aktywna biblioteka - czyli koncerty, warsztaty artystyczne i  gimnastyka prozdrowotna
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Gimnastyka w wodzie i odnowa biologiczna dla Seniorów na basenie KBR "Muszelka"
Tramwaj Nr 21 - Piknik Edukacyjny przy ul. Wysockiego
Garaż dla rowerów w zrewitalizowanej hydroforni wraz z ogródkiem miododajnym 
Historyczna Ścieżka Edukacyjna
Z patelnią przez wieki – inspirowane dawną kuchnią cotygodniowe sąsiedzkie warsztaty zdrowego żywienia w zgodzie z naturą
Piknik rodzinny w Skwerze Wiecha
Warsztaty malarstwa i rysunku dla seniorów
Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki na Targówku - konserwacja i zawieszenie skrzynek lęgowych dla ptaków oraz skrzynek dla wiewiórek i nietoperzy
Mieszkanie w Spółdzielni Mieszkaniowej czy Wspólnota - warsztat edukacyjny 
Roztańczony senior
Kiermasz książek - z książką na Ty
Dwustronna ścianka tenisowa
Bezpłatne pływanie i nowa multimedialna zjeżdżalnia (120m)
Warsztaty rysunku i malarstwa - Bareizmy na Targówku
Zero waste w trosce o środowisko naturalne. Warsztaty dla mieszkańców
Domek Herbaciany w Parku Bródnowskim - reaktywacja działalności
Nauka i rozrywka na Targówku
Samoobrona, Gimnastyka - Akademia Sprawności
Iluminacje świąteczne na Targówku
Bezpłatne lodowisko pod chmurką 
Nauka montażu drona sportowego FPV oraz nauka sterowania przy użyciu kamery i gogli
Rekreacyjna Warszawa
Klub Małego Pisarza – cykliczne warsztaty pisarskie dla dzieci
Bajkowy Targówek. Wielka iluminacja świąteczna w Parku Bródnowskim
Doświetlenie placu zabaw przy Tużyckiej
Zabłyśnij Na Święta czyli Świąteczna Iluminacja w Skwerze Wiecha 
Cyrkowe lato. Kolorowy plener artystyczno-edukacyjny dla rodzin
Zakup sprzętu komputerowego dla potrzeb Klubu Seniora "Promyk"
Nowości wydawnicze dla Biblioteka Publiczna im. W.J. Grabskiego w Dzielnicy Ursus m.st. Warszawy
Fun Run przygoda z mapą – Ursus
Wymiana nawierzchni chodnika na deptaku przed Szkołą Podstawową nr 383 w Warszawie
Wyprzedaże garażowe w Ursusie
Czystość na trawnikach - trzy psie stacje z koszem na psie "grubsze" sprawy.
Cykl warsztatów pod hasłem "Naukowe kreatywne warsztaty dla dzieci - zajęcia kreatywne z elementami arteterapii i terapii zajęciowej"
EEG Biofeedback dla Twojego mózgu
Poranki Muzyczne dla Dzieci
Neony zewnętrzne dla Domu Kultury "Portiernia"
Nowoczesna biblioteka - zakup e-book’ów 
Warsztaty segregacji śmieci
Strefa mówienia - konsultacje logopedyczne
Bezpieczne przejścia dla dzieci
Koncerty (nie)poważne
Organizacja integracyjnej zabawy karnawałowej dla seniorów Dzielnicy Ursus m.st. Warszawy.
Świetlicowe cztery kąty w SP4
Więcej zieleni w Ursusie
Skrzydlaty Ursus - startujemy z sąsiedzkim klubem przyrodniczym.
Top Turnieje "Ursus Cup 202"
Warsztaty motywacyjne dla kobiet- wspomagające samorealizację kobiet w Ursusie
Zakup pieca do wypału ceramiki dla pracowni ceramicznej Domu Kultury Kolorowa
Wakacyjne bajki dla dzieci
Multimedia w Domu Kultury Kolorowa
Defibrylatory w Bibliotece Publicznej im.  W.J Grabskiego w Dzielnicy Ursus m.st. Warszawy
Boisko i lodowisko (2 w 1)
Remont boiska Szkoły Podstawowej nr.14 etap 2
Supełek – warsztaty dziewiarskie w Bibliotece Publicznej w Ursusie – Filii "Niedźwiadek"
Uzupełnienie brakującej nawierzchni poliuretanowej na placu zabaw przy Szkole Podstawowej Nr 383 przy ul. Warszawskiej 63 w Warszawie.

Letnie kino plenerowe dla dzieci i młodzieży 
Cykl warsztatów pod hasłem "Wyluzuj Ursusie"
Sprawni i bezpieczni
Warsztaty rodzicielskie
Teatr w Kolorowej
Gra memory wokół historycznych miejsc Ursusa
Altana dydaktyczna - moje spotkanie z przyrodą
Chętnie się uczę, bo rozumiem co słyszę - bezpłatna terapia przetwarzania słuchowego metodą Warnkego
Sprzęt komputerowy dla Domu Kultury Kolorowa
Nauka w ruchu - bezpłatne zajęcia terapii integracji sensorycznej dla naszych dzieci
Budowa oświetlenia ciągu pieszego przed Szkołą Podstawową nr 383 przy ul. Warszawskiej 63 w Warszawie
Fit to nie mit - w grupie siła
Traktory Świata – II Zlot Zabytkowych Traktorów
Antysmogowe kwietniki miejskie w dzielnicy Ursus
FotografujeMy - Świat w obiektywie 
„Kramik ciekawostek w bibliotece" - spotkania warsztatowe
Nagłośnienie z udogodnieniami dla osób niedosłyszących dla Domu Kultury "Portiernia"
Nagłośnienie w szkole i szkolny radiowęzeł
Recitale gwiazd polskiej piosenki w Domu Kultury "Portiernia"
Trening z gwiazdą
Komputery dla czytelników Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Ursus.
Chcemy ratować - warsztaty z zakresu  pierwszej pomocy
Zakup pieca do wypału ceramiki "Raku" dla pracowni ceramicznej Domu Kultury Kolorowa
Wykonanie elewacji Domu Kultury "Portiernia" od strony ul. Dyrekcyjnej
Półka dla miłośników sztuki
Piłkochwyty dla Szkoły Podstawowej nr 360 przy ul. Dzieci Warszawy 42 i mieszkańców Dzielnicy Ursus
Cykl warsztatów pod hasłem "jestem Eco, redukuję chemię do pielęgnacji ciała i sprzątania domu: - warsztaty rodzinne
Sprzęt multimedialny dla Domu Kultury "Portiernia"
Oświetlenie sceniczne i wernisażowe dla Domu Kultury "Portiernia"
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece
Historia Polski w słowie i piosence
Nowe możliwości - trenuj z robotem do tenisa stołowego.
Treningi bramkarskie - spełnienie marzeń dzieci
Treningi sportowe - spełnienie marzeń dzieci
Kufer Osobowości - spotkania z pisarzami i ciekawymi ludźmi
Budowa bariery bezpieczeństwa pomiędzy chodnikiem a jezdnią ul. Rosoła po jej wschodniej stronie od przystanku Kiepury 02 do przejścia dla pieszych
Lodowisko na Natolinie
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Nowy skwer i fontanna koło domu kultury - Zielona Oś Ursynowa
Darmowe zajęcia Zumba Fitness dla mieszkańców Warszawy
Monitoring na Imielinie
Piknik Rodzinny Halloween w Arena Ursynów
Zbudujmy chodnik zamiast przedeptu! - wygodne i bezpieczne dojście do sklepów i mieszkań - Belgradzka/Rosoła
Dokorocko - koncerty młodzieżowe w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Wygodniej rowerem przez Ursynów - zadaszone stojaki przy metrze i podpórki rowerowe przy skrzyżowaniach
Łączymy parki: Olkówek, Jurajski, Romana Kozłowskiego - Enklawa Zacisze
Klub Małego Pisarza - całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Zadbany skwer zamiast rozdeptanego trawnika (róg al. KEN i ul. Przy Bażantarni)
Ursynowscy muzycy - mieszkańcom
Senior na Ursynowie - bezpłatne zajęcia dla seniorów w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Kurs pierwszej pomocy dla uczniów publicznych szkół podstawowych na Ursynowie
Doświetlenie Ursynowa w nocy - Kabaty
Zielone wnętrze Urzędu Dzielnicy Ursynów
Poprawa bezpieczeństwa w Parku Przy Bażantarni - monitoring
Zielony plac miejski przy wyjściu z metra Kabaty (w stronę Tesco)
Zajęcia z uważności dla dzieci w wieku 7-11 lat na Ursynowie 
"CeraMagiczne"" - Warsztaty ceramiczne dla mieszkańców Ursynowa - integracja dzieci, rodzin i osób starszych
		Zielone lekcje"" - chrońmy przyrodę wokół nas"
Podświetlany napis "Ursynów" - miejsce charakterystyczne dzielnicy
Remont placu zabaw dla dzieci młodszych przy Szkole Podstawowej nr 330
Powiększenie miejskiego placu zabaw wśród zieleni przy stacji metra Imielin
Upiększamy park pod Kopą Cwila
Jurajski Plac Zabaw – niech dinozaury dalej cieszą dzieci. Modernizacja nawierzchni placu zabaw
Przebudowa ciągu komunikacyjnego ul. Poloneza
Przejście podziemne pod ul. Romera - remont
Współpraca się opłaca
"Ekologiczne kurtyny mgiełkowe na terenach szkolnych i miejscach rekreacji
		"
Kompleksowe wsparcie rozwoju uczniów klas VII-VIII
Wybieg dla psów przy ul. Rosoła
Kameleon - altana multifunkcyjna
Całoroczne Potańcówki Międzypokoleniowe 
Plac do kalisteniki/street workoutu i gimnastyki obok Urzędu Dzielnicy Ursynów - sport i rekreacja dla całej rodziny - od najmłodszych po seniorów
Posadzenie szpalerów grabowych, pomiędzy ul. Rosoła, a ciągiem pieszym i ścieżką rowerową po jej wschodniej stronie pomiędzy ul. Nowoursynowską i Lidlem (na działce 5/2 z obrębu 1-11-17)
Aktywne przejścia dla pieszych – instalacja  ul. Nugat na wysokości szkoły podstawowej nr 343 i ul. Przy Bażantarni w rejonie ul. Żabińskiego
Mural "Ursynów w pigułce"
Szkoła Życzliwości – zajęcia, materiały edukacyjne w szkołach podstawowych i konkurs filmowy dla uczniów
Audiobooki z biblioteki
Zielone skwery na Ursynowie (kontynuacja)
Lodowisko na Ursynowie (sezonowe i darmowe)
Poprawa bezpieczeństwa w drodze dziecka do szkoły na Ursynowie Południowym
O rany! – otwarte szkolenia z tamowania krwotoków dla mieszkańców Ursynowa
Potańcówki na Ursynowie
 Funkcjonalne stojaki na deskorolki z bezpiecznym zabezpieczeniem dla wszystkich ursynowskich szkół
Muzyczne niedziele - koncerty muzyki klasycznej w plenerze
Zielone miejsce na miły portret z misiem "Ursynkiem"
Piknik dla mieszkańców Ursynowa i koncert polskiej gwiazdy
Labirynt z żywopłotu
Grajmy w kosza na odnowionych boiskach przy ul. Puszczyka 8 i 12
Bezpieczne przejścia dla pieszych na ul. Rosoła i ul. Wąwozowej
Aktywne przejścia dla pieszych na Herbsta i Romera bez zwężania jezdni
Warsztaty edukacyjne dla opiekunów osób w wieku podeszłym oraz dorosłych osób niepełnosprawnych 
Uporządkujmy teren  na przeciwko Kłobuckiej 10 
Bezpieczny senior - wykłady o bezpieczeństwie dla osób starszych i nie tylko
Bezpłatne lodowiska i górki śnieżne w czasie zimy i lata -  z bezpłatnym wypożyczaniem łyżew,  sprzętu do nauki jazdy na łyżwach, sankach dla całych rodzin
Rodzina misiów „Ursynków” kolonizuje Ursynów
Zajęcia mające na celu zagospodarowanie czasu wolnego dla dzieci, młodzieży, dorosłych i seniorów na Ursynowie
Poprawa bezpieczeństwa pieszych na przejściach przy Ursynowskich rondach
Warsztaty, które pozytywnie wpływają na życie - redukcja stresu, praca z oddechem,  poprawa komunikacji
Ursynowski teatr międzypokoleniowy
Dbamy o ursynowskie drzewa - podlewanie
Fun Run przygoda z mapą - Ursynów
Lodowisko na Ursynowie 
Pokazy edukacyjne przy użyciu technologii wirtualnej rzeczywistości
Międzypokoleniowa nauka tańca 
Praca z ciałem w oparciu o Aikido
Teatrzyki dla dzieci w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
RockUrsynOff
Kwiaty i ozdobne antysmogowe krzewy dla Ursynowa - niczym mała Holandia - w drodze do szkoły - pracy - domu z myślą o wszystkich mieszkańcach
Niedzielne Targi Zdrowej Żywności na parkingu przy Ratuszu Dzielnicy (wiosna, lato, jesień) - kontynuacja
"Biblioteka i czytelnia multimedialna na Hirszfelda. Kultura na widoku - działania w ramach animacji kultury
		"
Dostosowanie chodnika w celu budowy przejścia dla pieszych na ul. Sarabandy
Plac zabaw na Kajakowej - doposażenie i modernizacja placu zabaw
Komfortowe nawierzchnie siłowni plenerowych i urządzeń street workout na Ursynowie
Kino pod chmurką - pokazy filmowe przed Dzielnicowym Ośrodkiem Kultury Ursynów
Ursynowska ekologia - butelkomaty
Ursynowska Ratuszowa Wyprzedaż Garażowa - 12 garażówek
Angielski śpiewająco - nauka języka ang. dla dzieci w wieku szkolnym
Miejski punkt zbiórki drobnych elektroodpadów
Nasadzenia drzew i krzewów, montaż budek dla ptaków – Ursynów Krasnowola
"Bezpieczne otoczenie szkół i przedszkoli - monitoring
		"
Teatr na Kłobuckiej - cykl spektakli dla dzieci, młodzieży i dorosłych w miejscu aktywności lokalnej 
105 drzew, 1400 m2 krzewów i 1 ogród deszczowy przy ul. Rosoła
"Modernizacja drogi rowerowej pod wiaduktem ul. Dolina Służewiecka oraz w północnej części Parku im. Romana Kozłowskiego
		
		"
Remont chodnika przy ulicy Chóralnej
Miejsce Aktywności Lokalnej w Ursynowskim Centrum Kultury przy Gandhi
Neon na budynku Dzielnicowego Ośrodka Kultury Ursynów
Pełnoprawni Niepełnosprawni – plac zabaw w Parku im. R. Kozłowskiego
Bezpłatne zajęcia z angielskiego z native speakerem we wszystkich ursynowskich publicznych szkołach podstawowych i liceach
Randki dla seniorów
Doświetlenie przejść dla pieszych na Ursynowie
Zieleń zamiast betonu
Utwardzenie nawierzchni przedeptów (Dembego, Sępa-Szarzyńskiego, Iwanowa-Szajnowicza, Zaruby)
Bezpłatne zajęcia dla dzieci i młodzieży w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Letnie koncerty na Ursynowie
Łączymy parki
Przedszkolaki sadzą drzewa
Stojaki rowerowe przy siłowni plenerowej na "Manhattanie"
Piękne rośliny na ulicach Ursynowa, chroniące przed smogiem i hałasem
Bezpieczna, zielona i przyjazna Kłobucka
Bezpieczny rowerzysta – przygotowanie do egzaminu na kartę rowerową
Między nami aninianinami - sfinansowanie w 2021 r. opracowania graficznego i przygotowania do druku
Otwarcie skateparku w Aninie 
Wzmocnij Siebie – cykl działań nakierowanych na rozwój osobisty
"Zakup nowych zbiorów do bibliotek wawerskich – książki,
		audiobooki, prasa, gry planszowe"
Skwer kącik rekreacyjny dla młodszych i starszych mieszkańców Międzylesia ul. Żegańska 1a, przy WCK, biblioteka
Joga kręgosłupa
Kolorowy wybieg dla wszystkich w SP 86
Ogrody wyobraźni. Warsztaty z ogrodnikiem i wyjątkowe miejsce spotkań
Lodowisko dla wszystkich - darmowy wstęp
Budowa chodnika do pętli autobusów 115, 142, N22
Chodnik na zakręcie ul. Szparagowej
Parking przy SP 138
W kinie w Aninie - adaptacja sali, bezpłatne seanse i spotkania z twórcami
Rekreacyjno - sportowy zakątek szkolny
Wawerska Strefa Chillout 
Szkolenie, wychowanie psa i budowanie relacji odpowiedzialnego opiekuna z jego psem
Zielona sala zabaw w ogródku szkolnym - SP 124
Wawerskie warsztaty muzyczne dla dzieci i młodzieży
Pasieka w Domu Pomocy Społecznej 'Na Przedwiośniu' - Wawer
Wawerski marsz po zdrowie
Doświetlenie przejść dla pieszych w Falenicy
Radość tworzenia dla każdego  – warsztaty interdyscyplinarne w Kulturotece w Radości
Bezpieczny Wawer - oświetlenie ulicy 
Sfinansowanie w 2021 r. druku czasopisma "Między nami aninianinami"
Plac zabaw przy siłowni plenerowej na rogu ulic Skokowej i Harmonistów
Sprowadźmy pszczoły do Wawra - pasieka edukacyjna i sąsiedzkie miodobranie
„Uwolnij dobrą energię”: muzyczne spotkania – dziesięć koncertów i dziesięć warsztatów tanecznych dla osób 55+
Warsztaty śpiewu dla dzieci i dorosłych
Remont ulicy Króla Maciusia
Remont chodnika na ul. Kościuszkowców - dojście do przystanku MZK i Kościoła Par. Św. Feliksa z Kantalicjo
Tablica ogłoszeń - Mozaikowa na wysokości ulic Jagody i Jaszczurczej (Wawer, Radość)
Karnawał na lodowisku Anin 
Zajęcia dla dzieci w MAL-u
Kino w Wawerskim Centrum Kultury
Kino plenerowe
Plac zabaw 6+ dla dzieci i młodzieży
Plenerowa scena letnia- WCK filia Anin
Oświetlenie ul. Zagórzańskiej od numeru 48B do ul. Porośle
Sylwester na lodzie czyli rodzinny sylwester na lodowisku w Aninie 
Bezpieczny Wawerczyk - Warsztaty z pierwszej pomocy
Karaoke na plażach wawerskich
Klonikowa akademia – Zajęcia rozwijające Kreatywność Uczniów w SP 216
Folwark Wawer - rodzinne warsztaty
Radarowy wyświetlacz prędkości na ulicy Skalnicowej
Dobranocki muzyczne
Wawerska "10" - Mini Maraton Rodzinny 
Plenerowa Biblioteka Dzidziutka 
Chodnik przy Trakcie Lubelskim
Z mamą i tatą w mini-teatrze: cykl dziesięciu spektakli i warsztatów plastycznych.
Lampy oświetleniowe na ul. Wacława Wojtyszki na istniejących słupach
Wawerskie dzieciaki - zajęcia edukacyjne dla dzieci w SP 109
Warsztaty naukowe dla dzieci w Marysinie
Modernizacja i rozbudowa Strefy Zabawy i Rekreacji, zlokalizowanej na terenie Szkoły Podstawowej nr 109 im Batalionów Chłopskich 
Wawerski festiwal teatralny
Kolędnicy bez granic 
Modernizacja sali teatralno gimnastycznej w Wawerskim Centrum Kultury filia Aleksandrów
Marysińskie spotkania – spektakle teatralne i muzyczne 
Zielony plac zabaw w Nadwiślu
Potańcówki na Marysinie
"Radość zdrowia z natury - 
		znaczenie ziół w odżywianiu i leczeniu chorób
		"
Rowerowe pasje na szlakach zielonego Wawra 3
Fontanna świetlna w Falenicy
Mikołajki na lodowisku Anin
Spotkanie dwóch kultur
Dla Mnie, dla Ciebie, dla Nas – zintegrowany program wsparcia dla opiekunów dorosłych osób niepełnosprawnych, cierpiących z powodu demencji, zespołów otępiennych i choroby Alzheimera
Zmiana nawierzchni i instalacja oświetlenia - dotyczy ogólnodostępnego boiska szkolnego do piłki nożnej przy SP 124
Uniwersytet Dziecięcy w Wawrze 
"Teatralne soboty z mamą i tatą
		"
"Zakup narzędzi do prowadzenia zajęć z programowania w bibliotekach wawerskich
		- roboty i gry do nauki do programowania, maty edukacyjne i akcesoria "
Teqball w OSIR Wawer
Szkolenie sportowe szczególnie dzieci i młodzieży: sumo, zapasy, zapasy kobiet
Miasteczko rowerowe
Prenumerata czasopism dla Wypożyczalni nr 59 w Marysinie Wawerskim
Rozbudowa siłowni plenerowej przy SP 138
Budowa chodnika od skrzyżowania ul. Zorzy z ul. Pazińskiego Romana do skrzyżowania ul. Zorzy z ul. T. Axentowicza
Punkt Porad Wychowawczych
Kurs samoobrony dla Kobiet
Próg zwalniający na zakręcie ul. Szparagowej, przy Kanale Nowa Ulga
Klub Młodego Naukowca
Artystyczny Krąg - rozwijanie i wspieranie pasji twórczych
Wigilia Osiedlowa
Lustro drogowe na zakręcie ul. Szparagowej
Sportowa Radość Seniorów
Ale dramat! Teatr okiem młodych
Fotowoltaika na Syrence
Aktywni mieszkańcy Marysina
Święto Osiedla/Sportowa Niedziela
Zdrowy kręgosłup dla Wawra 
Aktywny Wawerski Senior nad morzem
Wawerski Klub Ojców – Integracja środowiskowa ojców i dzieci
Rozbudowa i modernizacja placu zabaw ,,Syrenka" Marysin
Muzyczna Radość - zbiory muzyczne dla Biblioteki na ul. Powojowej
Wawer przyjazny dla pieszych- ławki dla pieszych
Bezpłatne spływy kajakowe w Wawrze
Sprzęt nagraniowy do dokumentacji wawerskich działań wolontariackich
Nowe rampy na Skateparku Anin
Kreatywnie w Wawrze - zajęcia dla dzieci w Szkole Podstawowej Nr 195
Chodnik antysmogowy w osiedlu Wawer na ternie SP nr 86
Sport to zdrowie i kondycja. "Street workout" relaks dla dorosłych i młodzieży powyżej 14 lat 
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Wakacje z Kulturą
Szkolenie, wychowanie i budowanie relacji z psem
Czy wiem, co czytam? - literackie warsztaty dla młodzieży
Uważne Dzieci Odnoszą Sukcesy- trening słuchowy dla dzieci
Sport na Hali komfortowo i przyjemnie
Kryminalne czwartki - spotkania autorskie
Wybieram Bibliotekę. Zakup książek dla wesołowskich bibliotek.
Bezpieczna Dzielnica 2 - Samoobrona i Ratownictwo
Wesołe wycieczki 
Świąteczna iluminacja w Wesołej
Zielona dzieciom – filmowe poranki
Wolni od smartfonów-cykl wykładów dla rodziców i młodzieży oraz warsztatów dla dzieci
Krople i dźwięki z lasu milowego - warsztaty muzyczno-rytmiczne
Matematyka dla Smyka
Warsztaty teatralno-dramowe dla młodzieży (15-18) z elementami socjoterapeutycznymi, zakończone spektaklem
E-booki w Bibliotece w Wesołej
Poprawa bezpieczeństwa rowerzystów na ul. 1 Praskiego Pułku w Wesołej
Wesołe warsztaty teatralne
Nowoczesny i aktywny senior
Fundusze na realizację cyklicznych wydarzeń kulturalnych w Ośrodku Kultury w Wesołej
Stopery parkingowe i zagospodarowanie skwerku dla SP 173
Tablice informacyjne ze szlakami rowerowymi i pieszymi w Lesie Sobieskiego.
 Jestem aktywny i mogę zmienić świat – czyli warsztaty dla zdobywców świata (warsztaty rozwojowe dla młodzieży 16-24)
Klub Filmowy – Cykl projekcji filmowych dla dorosłych i dla dzieci
Rozszerzona Rzeczywistość w Bibliotece
Uliczny futbol w Wesołej – sport dzieci i młodzieży. Boisko trawiaste przyjazne kibicom
Badmintonowa Wesoła 2021
Komputery w Bibliotece Publicznej
Książki dla Biblioteki w Zielonej
„Dzik jest dziki” - warsztaty ilustratorskie dla dzieci
Przewodnik książkowy na rower po Wesołej
Książka mówiona (audiobook) - wypożyczam z domu
Kamery na rondach w Wesołej
„ALFABET PODRÓŻNIKA - warsztaty i prelekcje na temat egzotycznych podróży i ich organizacji” 
Pozytywna Dyscyplina dla przedszkolaków
Doposażenie biblioteki w książki i gry planszowe SP 173
Poziome żaluzje przeciwsłoneczne w salach lekcyjnych w Szkole Podstawowej Nr 353
Równe Szanse 2 - Zajęcia Sportowe
Klub Młodego Odkrywcy
Rozśpiewana Wesoła 
Wiata dla przystanku autobusowego Lercha 02
Ogród deszczowy przy Orliku na Worobczuka
Zatoczka parkingowa i chodnik przy placu zabaw/siłowni plenerowej na Kępie Zawadowskiej
System oszczędnego oświetlenia na boisku przy ul. Wiertniczej 26a
Wieże lęgowe dla jerzyków - przeciwko komarom i meszkom
Antysmogowy "żywopłot" na ulicy Wiertniczej
Doświetlenie przejścia dla pieszych na wysokości ul. Hlonda 8 i placu zabaw
Poidełko wody pitnej przy bieżni na ul. Klimczaka
Łąka kwietna i mała architektura przy skrzyżowaniu Wilanowska/Sobieskiego 
Tablica informacyjna na temat historii osadnictwa olenderskiego i cmentarza na Kępie Zawadowskiej
Miejsce Przyjazne Mieszkańcom Wilanowa - zielony plac zabaw i miejsce spotkań mieszkańców na planie „Klucza Dóbr Wilanowskich” - uzupełnienie projektu z 2020 roku
Bezpłatne zajęcia zumby - zumba integruje i ciało kształtuje
Less waste - warsztaty w szkołach jak mniej marnować i być eko
Cicha przystań przy ulicy Olęderskiej
Fun Run przygoda z mapą – Wilanów
Pumptrack przy drodze rowerowej w Powsinie
Park kieszonkowy przy ul. Biedronki 
Bezpłatne pływanie rodzinne na Wiertniczej 26a 
Minipark "Pod jerzykami". 
Więcej warzyw poproszę - warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Gimnastyka na świeżym powietrzu od kwietnia do października 2021
Trzepak XXI wieku – dla dziecka, mamy i taty
Zakup zbiorów bibliotecznych do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Wilanów
Kosze i stacje z torebkami na psie odchody na Zawadach.
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Platany i ławki na ul. Zaściankowej
Doświetlenie placu zabaw w parku ze Stawami Cietrzewia 
Posadzenie drzew i krzewów oraz ustawienie ławek, kosza i stojaka na rowery przy ulicy Popularnej 51
Basen dla seniorów - bezpłatne zajęcia
Psie pisuary - Stawy Cietrzewia, Park Kombatantów.
Piknik rodzinny "Powitanie lata"
Ekrany drogowe na skrzyżowaniu Łopuszańskiej i Al. Jerozolimskich bezpieczne dla ptaków
Uczymy i umiemy ratować
Zakup książek naukowych do Biblioteki Publicznej we Włochach.
Podwórko przyjazne mieszkańcom - rewitalizacja placu między budynkami 1 Sierpnia 26 i 28
Integracja sensoryczna dla dzieci w Dzielnicy Włochy
Zieleń w budynku wielofunkcyjnym, to przyjazne środowisko, zdrowe i czyste powietrze - to priorytet dla klimatu. 
Zdrowo i na sportowo - cały rok zajęcia sportowe dla mieszkańców dzielnicy: callanetics, zdrowy kręgosłup, pilates, joga, gimnastyka dla seniorów, aerobic, boks, aqua fitness, nordic walking 
Skrzynki lęgowe dla jerzyków i wróbli we Włochach
Festiwal Koziorożca - teatry uliczne
Kino letnie we Włochach 
Podwórko przyjazne mieszkańcom - rewitalizacja placu między budynkami 1 Sierpnia 28 i 30
Aktywne przejście na ul. Chrościckiego
Dni Okęcia - duża impreza plenerowa!
Prawdziwe lodowisko
Siłownia plenerowa przy Cegielnianej 
Kawiarenka jazzowa w Adzie
Zielony renesans - ochrona i rewitalizacja zniszczonych terenów zieleni przy skrzyżowaniu ulicy Nike i Globusowej
Zakup gier planszowych dla bibliotek
Poręcze z podporą przy przejazdach dla rowerzystów
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Stojaki rowerowe dla Włoch
Wakacyjne czytanie dla najmłodszych 
Progi zwalniające na ulicy Zagadki
Teatrzyki w bibliotece
Stop komarom - wieża dla jerzyków.
Domowe kino w bibliotece na kocu i przy popcornie – edycja 2021
Bezpieczny chodnik - Instalatorów
Bezpieczny chodnik- Poprawa bezpieczeństwa dla pieszych-budowa chodnika ul.Świerszcza
Skatepark na Malowniczej 31
Remont ciągu pieszo-rowerowego na ul. Popularnej
"Oświetlenie miejsca pamięci narodowej upamiętniającego egzekucję 
		żołnierzy 7 pp Armii Krajowej „Garłuch”
		"
Zakup nowości wydawniczych dla biblioteki w Dzielnicy Włochy
Baw się z nami na Lechickiej
„Przyjazny zakątek” - rewitalizacja skweru u zbiegu ul. Hynka i al. Krakowskiej
Wrzutomat we włochowskiej bibliotece      
Odlotowy mural - Warszawa Włochy. Osiągnięcia Polskiego Lotnictwa
Zorientowane Włochy - punkty kontrolne do biegów na orientację
Muzyka nad Stawami Cietrzewia
Boisko piłkarskie przy Szkole Podstawowej nr 227
Park retencyjny- oczyszczający powietrze z altaną do wypoczynku
Plac zabaw w wypożyczalni nr 17 – zakup ekologicznych zabawek
Szkolne podwórko dla uczniaka
Drzewa dla Włoch - edycja druga
Siłownia plenerowa przy Szkole Podstawowej nr 227 w Warszawie
Utworzenie  przystanku autobusowego ,,Bema'' 
Nakarm dziecko zdrowiem - kontynuacja
Ławki w ciągach komunikacyjnych
Sport – modernizacja boiska do koszykówki i siatkówki przy szkole podstawowej 222
Wymiana oświetlenia na boisku szkolnym przy ul. Ożarowskiej 71
Integracyjny ogród - nasadzenia roślin  na Skwerze Integracji
Bezpiecznie i jasno na Woli - oświetlenie ul. Tatarskiej
Robotnicza Wola - historia wolskiego przemysłu: wystawa i spacery z przewodnikiem
Zadbane podwórko Karolkowa/Żytnia
Bioróżnorodność na Woli - rośliny miododajne i budki dla owadów
Dobranocki dla dzieci w Wolskim Centrum Kultury
Naturalny plac zabawa - drewniany statek piratów na Ulrychowie (ul. Szulborska/Człuchowska)
Piesi na chodnik na ulicy Krysta
Przystanek "Ptasi Gaj" 
Progi zwalniające na Odolanach (ul. Studzienna, Sowińskiego)
Remont placu zabaw na skrzyżowaniu ulic Bema i Kasprzaka
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii
Piknik Historyczny - Warszawa przed Wiekami
Niech żonkile zakwitną na Woli! 
Drzewa i zieleń na Woli
Muzykalny smyk
Zumba na Kole
"Wola biega po Kole
		"
Oświetlenie toru rowerowego w parku Księcia Janusza
Bezpieczniejsza Obozowa – progi przy ul. Radziwie
Kulinarne wycieczki po Warszawie dla dzieci i młodzieży - wakacje 2021 
Sport – Sprawni i szybcy na Woli (modernizacja bieżni przy szkole podstawowej 222)
Nowe latarnie uliczne na ul. Batalionu "Zośka"
Zielona Płocka - modernizacja skweru w obrębie Płockiej 40, 42, 44 i Tyszkiewicza 35
Oświetlamy zielony "spacerownik" przy Sowińskiego
Oświetlenie świąteczne dla Odolan
Bujane ławki w parkach
Remont ulicy Raszei Osiedle Koło
Zielona odnowa Koła
Netykieta - warsztaty komputerowe dla dzieci i młodzieży oraz modernizacja pracowni komputerowej przy Szkole Podstawowej nr 387
Dziecięcia odskocznia - Park trampolin na Złocienia
Doposażenie placu zabaw na Boguszewskiej w ławki
Remont boiska szkolnego Szkoły Podstawowej  nr 234 
Zajęcia kulturalno-edukacyjne dla dzieci w bibliotece Odolanka 
Pierwsza pomoc pediatryczna - kurs dla dorosłych
Wymiana nawierzchni ul. Jana Olbrachta, na odcinku od ul. Sowińskiego do ul. Stromej
Kobieca strefa rozwoju - coaching dla kobiet
Sport - piłka nożna dla wszystkich modernizacja boiska przy szkole podstawowej 222
Nauka tańca hawajskiego dla seniorów na Woli
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Sport – zielony wysiłek (bezpiecznie i zielono przy boisku w szkole podstawowej 222)
Urbis Warsztaty urbanistyczno-architektoniczne dla dzieci
Chodnik i trawnik na skwerku przy Obozowej i Radziwie
Rewitalizacja chodnika i zieleni przy ulicy Płockiej
Remont chodników i drogi na Skwerze Sierpnia 1944 - Likwidacja barier dla osób niepełnosprawnych i starszych
Grabowska "Zielone podwórko"
Rewitalizacja Skweru Alojzego Pawełka
Nasadzenie dużych drzew na Ulrychowie (ul. Szulborska/Człuchowska)
Wrzutomaty - zwiększenie dostępności do bibliotek na Woli
Ster na pracę na Odolanach, projekt aktywizacji zawodowej kobiet
Remont chodnika na Żytniej
Poidełko - gasimy pragnienie
Nowe atrakcje na Skwerze Wolnej Elekcji
Rzeźby plenerowe młodych artystów
Komputery dla Biblioteki na Woli
Zajęcia z napraw i budowania urządzeń elektronicznych dla dorosłych
Tablica ogłoszeniowa dostępna dla wszystkich
Przyjemniej przy Płockiej - zielono i czysto
Drewniany plac zabaw wśród zieleni
Wolskie Lato Filmowe 2021
Bezpieczne przejście przez ul. Redutową – poprawa widoczności
Zielona Wola, rewitalizacja terenu między cmentarzem a ul. Redutową
Kurs pierwszej pomocy pediatrycznej dla dzieci  
Uzupełnienie wyposażenia siłowni plenerowej na Skwerze Wolnej Elekcji w urządzenia usprawniająco - rekreacyjne
Modernizacja uliczki dojazdowej do budynku Górczewska 82
Nowa Ławka Warszawska w Parku Moczydło
Butelkomat dla Woli
Wola tańca
Bezpiecznie i jasno na Woli - oświetlenie ul. Ostroroga i Kozielskiej
Na Woli czytamy do woli - wsparcie dla 6 wolskich bibliotek
Zazieleńmy Odolany
Stop "przedeptom" - ładniej przy ul. Radziwie
Remont kompleksu placów zabaw w parku Edwarda Szymańskiego
Ster na pracę na Młynarskiej, projekt aktywizacji zawodowej kobiet
Ustawienie ,,kaczkomatów'' w parku Moczydło
Widowisko taneczno-muzyczne "Hawaje na Woli"
Kino plenerowe
Zajęcia dla dzieci na Odolanach i na Chłodnej
Sport – SwaWola na Woli (modernizacja placu zabaw na Esperanto)
Retencja Wody Deszczowej - ogród deszczowy w formie skrzyniowej.
Międzypokoleniowy ogród sąsiedzki
Nowe miejsca postojowe przy ul. Ordona 15a
Antysmogowy Mural 
Zajęcia umuzykalniające w Bibliotece Odolanka
Zajęcia dla Wolskich przedszkolaków
Sport – jasna sprawa (modernizacja oświetlenia na boiskach przy szkole podstawowej 222)
Monte Cassino - lepiej widoczni, widocznie lepsi
Świąteczny skwer na Odolanach
Parking  podziemny dla rowerów i wózków
Więcej ławek wzdłuż wolskich ulic
Kodowanie w Bibliotece Komiksowo
Zielona Smocza
Butelkomat na Odolanach
Zieleń przy Płockiej 45
Samoobrona dla dzieci i dorosłych oraz warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Przywracamy klimat zabytkowego podwórka na Kolonii Wawelberga poprzez montaż stylowych latarni i ławek
Wygodniej i bezpieczniej dla pieszych na Woli
Nowe boiska i siłownia plenerowa na Gibalaku
„Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki - zawieszenie skrzynek lęgowych oraz wykonanie tratw dla ptactwa wodnego”
W bibliotekach na Woli jesteśmy z książką za pan brat
Miejski punkt elektroodpadów, przy przedszkolu na Odolanach
Zapobieganie bezdomności zwierząt
Nawadnianie drzew - treegatory - Żoliborz Artystyczny i Żoliborz Południowy
Doświetlenie terenu przed Osiedlem WSM Zatrasie wzdłuż ul. Broniewskiego
Less waste - warsztaty dla dzieci jak mniej marnować i być eko!
Porządek przy placu Lelewela - remont nawierzchni fragmentu ul. Cieszkowskiego (łuk wzdłuż placu Lelewela) i dzikiego parkingu naprzeciw budynku przy ul. Szajnochy 11, wraz z nasadzeniem do 4 drzew oraz krzewów.
Dokrzewienia na Słowackiego 
Nowy plac Wilsona - warsztaty dla mieszkańców
Drzewa i zieleń na Powązkowskiej - Żoliborz
Klub Małego Pisarza – całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci - II edycja.
Zielony Skwer Promyka
Wieże lęgowe dla jerzyków
Posadzenie niskich krzewinek w pasie trawnika wzdłuż ulicy Kozietulskiego
Zamaskowany  Żoliborz – maski antysmogowe dla mieszkańców dzielnicy
Remont chodników i ścieżek na terenie zieleńca "Jasnodworska" na Rudawce 
Chronimy jerzyki i wróble na Żoliborzu - montaż skrzynek lęgowych
Darmowa Zumba Fitness dla mieszkańców Warszawy i okolic
Krzewy dla ul. Przasnyskiej 2
ŻoliNutki – muzyczne spotkania dla przedszkolaków
Bajeczna noc na Rydygiera - Wiosenny piknik sąsiada przy muzyce
Nie chcesz mieć szczurów i myszy? Zadbaj o koty! – dodatkowa opieka weterynaryjna dla kotów wolnożyjących, kastracja i leczenie kotów z Żoliborza
Nowa zieleń na pl. Wilsona - pod kinem Wisła
Owocowe Sady Żoliborskie - kompleksowe działania na rzecz zachowania unikalnego charakteru Parku "Sady Żoliborskie" z drzewami sadowniczymi, w tym m.in. pielęgnacja i zabiegi sanitarne drzew oraz koncepcja przyszłych nasadzeń roślinności.
Oświetlenie chodnika wzdłuż Łachy Potockiej między kładką na wysokości Ul. Potockiej a kładką na wysokości trasy AK.
Świąteczne oświetlenie ul. Rydygiera
Odtworzenie i uzupełnienie żywopłotu w Parku "Sady Żoliborskie".
Siłownia plenerowa na Kępie Potockiej
Zajączek na sportowo. Remont boisk szkolnych 
Świąteczne oświetlenie ul. Przasnyskiej
Nowe drzewa na ulicy Słowackiego
Polskie Tańce Narodowe - zajęcia dla dzieci 7-15 lat
Kosze na śmieci przy ścieżce nadwiślańskiej
Bezpieczna ulica Kaliny Jędrusik
Chronimy ptaki – zawieszenie skrzynek lęgowych w zieleni Żoliborza
Więcej drzew na Żoliborzu przy ul. Szamockiej
Biblioteka 2021 - zakup książek, audiobooków i prasy
Defibrylatory dla Żoliborza - bezpieczny mieszkaniec
Kino plenerowe na placu Grunwaldzkim
Zieleniec na przedłużeniu Anny German
E-biblioteka 2021 
Rodzinne warsztaty malarstwa intuicyjnego.
Konkurs dla klas 6-8 szkół podstawowych. Napisanie rozprawki "za co lubimy seniorów a co nas w nich drażni"
Stacje do samodzielnej naprawy rowerów
Sport On
Zieleń Izolacyjna przy al. Jana Pawła II
Sporty walki dla dzieci i młodzieży
Promenada spacerowa na środku ul. Krasińskiego
Teatr na leżakach w Parku Kaskada
 Budowa chodnika pod skarpą – w rejonie ulicy Rydygiera wzdłuż wiaduktu ulicy Jana Pawła II
Sadzimy drzewa na Żoliborzu - rekonstrukcja - kontynuacja
Hamaki na Kępie Potockiej
Trening słuchowy metodą Tomatisa w Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej nr 3
Ćwiczenia sportowo-rekreacyjne z elementami boksu 50+
Koncert w 100-lecie spółdzielczości mieszkaniowej na Żoliborzu.
Drzewa przed Halą Marymoncką
Łąka kwietna na ul. Przasnyskiej 
Latarenki na chodniku przy ulicy Słowackiego 
Żoliborski Festiwal Herbaciany
Kulturalny Przystanek Żoliborza 2021
Jubileuszowy koncert w 50-tą rocznicę założenia Parku "Sady Żoliborskie"
Żoliborska Noc Muzeów 4
Strefa relaksu na terenie Glinianek Włościańskich
Kultura integruje pokolenia
Górki Włościańskie – żwirowa alejka i żywopłot wzdłuż parkingu
Szkoła w kuchni – kulinarne lekcje historii, matematyki i geografii. 
Hotele dla owadów w żoliborskich parkach i na skwerach
Miejsca parkingowe kiss and ride dla uczniów szkoły na Przasnyskiej
Nowa nawierzchnia boiska do koszykówki na placu Lelewela
Kwiaty wzdłuż ul. Jaśkiewicza.
Kocham Staw Plaszowski
Mtynówka Królewska - najdtuzszy park W Polsce!
STRAZACKA - MOBILNA IZBA PRZYJEC
Respiratory dla krakowskiego szpitala miejskiego
PARK GRZEGÓRZECKI - Zielone Grzegórzki
Zadbajmy o bezdomne koty! Pomózmy kolejnym zwierzakom!
Zrzutka na ZALEW NOWOHUCKI - Koronawirus oddaj nam pieniadze
Wspólnie zasadzmy Las krakowian!
ZABAWA BEZ BARIER- INTEGRACYJNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA
LESNY PARK TETMAJERA
Parkowa miejscem krakowskiego sportu!
Zróbmy PARK PRZY LOKIETKA
Dostosujmy place zabaw do potrzeb dzieci niepetnosprawnych!
Nowosci, kody do e-booków i spotkania W Bibliotece Kraków
SUSZY mówimy stanowcze NIE
Jez na swoim - stwarzamy dobre warunki dla jezy
Park Rzeczny Wilga na odcinku ul.Ruczaj do ul.Brozka,
Zakup testów na COVID-19 dla Krakowskich Szpitali Miejskich
Szycie taczy pokolenia
Zielone dachy na budynkach publicznych
ZIELONY PRZYSTANEK
BEZPIECZNIE ROWEREM NA KAPELANCE
Wieza dla ptaków na terenie Krakowa
KRAKÓW tAPIE DESZCZ
Rowerem przez Park Kleparski
Sciezki spacerowe w Lesie Borkowskim
REWITALIZACJA ALEI SLOWACKIEGO
Krakowski festiwal sportów i tradycji.
Kocmyrzowska - po raz czwarty
DOSC DZIUR - wspólnie WYREMONTUJMY ulice KOCMYRZOWSKA
Rewitalizacja zielonej strefy parkowej przy Forcie Bronowice
70 ulic na 70 lecie Nowej Huty 2.0
Krakowiaki na Kajaki
Winda dla chorych W Szpitalu im. St. Zeromskiego - pomozesz?
Sport, zdrowie, dieta - Krakowski Atleta
Filmowe Bulwary
Rowerem, na rolkach i pieszo do pociagu KOLEI MIEJSKIEJ
Krakowianie dla szpitala W Prokocimiu
Piknikowe tawki nad Wista
Zagospodarowanie plazy miejskiej
taczymy Parki Krakowa (kontynuacja) - stacje naprawy rowerów przy trasach dla rowerzystów
Skatepoint W Parku Solvay
Woda zawsze pod reka i tapa
Asfaltowy chodnik na ul. Kocmyrzowskiej (na odc. od Makuszynskiego W strone ul. Polegtych W Krzestawicach)
Wypas owiec na Zakrzówku
ZEW PASJI
Zwolnij-tablice informacyjne o predkosci pojazdu.
NIE POLAMCIE SOBIE NÓG! - uwaga na chodnik -Zalew Nowohucki
Pitniki Krakowskie
Woda dla ptaków i owadów - 20 poidet dla kazdej dzielnicy
Dzieci - super nauka i zabawa to jest nasza wspólna sprawa
Maseczki Z filtrem dla Mieszkariców Krakowa
Mali Ratownicy
Ekologicznie przeciw komarom czesé 2!
Wielofunkcyjne stóty do gry Teqball W Nowej Hucie
Doposazenie SZPITALA miejskiego im. S. ZEROMSKIEGO cz.1
Rewitalizacja Placu Zabaw W Parku Zaczarowanej Dorozce
Poczuj zuzel!
Dtugofalowa strategia walki Z chorobami zaka2nymi
Bronimy MDK-ów! Sródmiejski Festiwal Kultury Mtodziezy
Historia pochodzenia nazwy przystanków W Krakowie
Automatycznie zwalczajmy bezdomnosc zwierzat
Zaglówki szkoleniowe na Harcerska Stanice Zeglarska
W zdrowym ciele zdrowy duch
Wyskocz na rower
JASNIEJ noca W NOWEJ HUCIE!
DROGI W Nowej Hucie DO REMONTU! czesé 1
Psia Kupa Wstydu dla Whasciciela
Wyremontujmy autobus Scaniq "Babcie"
CHODNIKI w Nowej Hucie DO REMONTU! czesc 1
Aktywny Senior
Boiska sportowe dla mieszkanców Krakowa
ALE!jazda-remont pierwszego odcinka Alei I. Daszynskiego
Koty dla Krakowa - bezpfatne czipowanie
Sala zewnetrzna-altana dla uczniów SP27 W Krakowie
STREFA DEBIUTÓW DLA PROJEKTANTÓW DESIGNU
Mate smoki W kimonach - bezpfatne zajecia dla dzieci
Pierwszy kort do padla W Krakowie
Karmniki dla PTAKów W Krakowie
"Sladami Wielkich Polaków - Jan Pawet II"
Rewanz po latach - wspólny koncert Omegi i Skaldów
Droga przeciwpozarowa do DPS os. Hutnicze 5
Senioralia W Nowej Hucie
Rzezba plenerowa
Mistrzostwa Krakowa W pitkarzyki stotowe
odKUP sobie Kraków
Krakowiaku, nie badz ciumokiem, poznaj swoja gware!
E-sportowe mistrzostwa Krakowa!
Krakowski eSenior
Miedzynarodowe Senioralia W Krakowie
Muzyczna Przystan Mtodych
Krakowiaku, przemów im do rozsadku!
Cykl zawodów biegowych "Moja przygoda Z bieganiem"
NIE OLEWAMY SUSZY!
Kraków pod lupa - poznaj swoje miasto na nowo
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
Miejski Kosiarz czyli Krakowskie Sianokosy
,Poczytaj, postuchaj, dowiedz sie wiecej"
'Piekny umyst" - zajecia Z angielskiego i obstugi komputera
'Pierwszy krok do sportu - przedszkolaki na basenie"
"I ty tez mozesz zostac pisarzem"
"Ksiazki Z biblioteki to podróze w rózne swiaty i nastroje"
"Kultura szansa dla wiezniów samotnosci i starosci"
"Kuznia zieleni - ekologiczny zakatek"
"Letnie spfywy kajakowe Wista"
"Muszla" kino letnie przy Galerii Bronistawa Chromego
"Ogród nad Stawem" - Twoje miejsce w Bienczycach
"Piekne miejsca Dwunastki"- plener malarski
"W zdrowym ciele, zdrowy duch - swietuj "5" Z NAS"
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
&quot;Profesjonalne zajecia biegowo-ruchowe na terenie dz. XVIII
1:0 dla Pradnika
100 drzew dla Dzielnicy III Pradnik Czerwony!
100 drzew dla Dzielnicy IV Pradnik Biaty!
100 drzew dla Dzielnicy XIII Podgórze!
100 nowych drzew w dzielnicy 2.0
600 000zt na Park Duchacki
70 ulic na 70 lecie Nowej Huty 2.0
75 PARK - sitownia street workout na terenie SP nr 75
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Akademia seniora
Akademia Wolontariatu
Akcja Sport - zajecia sportowo-taneczne dla kazdego!
Aktywnie i zdrowo
Aktywny Senior
Aktywny Senior
Aktywny Senior
ALE!ja Daszynskiego
Alejki W Parku Solvay
Babki Z Nowej Huty chca cwiczyé profesjonalnie
Bariero-siedziska przy przystanku przy ul. Stella Sawickiego os. Dywizjonu 303 kierunek Wislicka
Bawi i uczy
Bezpfatne maseczki i rekawiczki w dzielnicy Bienczyce
Bezpieczenstwo na drodze wewnetrznej ul. Gurgacza 618
Bezpieczna droga do domu - oswietlenie Na Zakolu Wisty
BEZPIECZNA droga na Plac Bienczycki
Bezpieczna dzielnica - Mieszkancy ratownikom.
BEZPIECZNA ZEBRA
Bezpieczne Bienczyce
BEZPIECZNE nowohuckie PRZEJSCIA dla pieszych!
Bezpieczne Stare Miasto
BEZPIECZNIE NAD WISKA
BEZPIECZNIE NAD WIStA - GRZEGÓRZKI
Bezpieczniej W Mistrzejowicach - spokojne osiedla !
Bezpieczniej wzdtuz ulicy Cieptowniczej
Bezpieczny domek - maty strazak
Bezpieczny domek - maty strazak
BEZPIECZNY I PRZYJAZNY PLAC ZABAW
Bezpieczny pieszy na ulicy Biezanowskiej
Bezpieczny Plac Zabaw przy budynku SP 78 ul. tuczanowicka 2a
Bezpieczny ratownik
Bezpieczny ratownik Bezpieczny Nowohucianin.
Biblioteka - wyjatkowe miejsce
Bieg na Orientacje W dzielnicy V
Bieg na Orientacje W dzielnicy VI
Bieg na Orientacje W dzielnicy XII
Bieg na Orientacje W Lesie Wolskim
Bieg na Orientacje W Parku Zakrzówek i W Lesie Tynieckim
Bieg na Orientacjq W dzielnicy IV
Biegaj razem Z nami - budowa biezni przy Szkole Podstawowe]
Bienczyckie paprocie i szatwie
BOISKO SPORTOWE DLA ZWIERZYNCA PRZY UL. K. JADWIGI 78
Boisko to nie wszystko
Boisko ze sztuczna nawierzchnia typu Orlik dla Kostrza
BORKOWSKIE OGRODY - JAKO ZIELONY FILTR ANTYSMOGOWY
Bronowice mysla od dziecka.
Budki legowe dla jezy
Budki legowe dla ptaków -Las Borkowski
Budki Z ksiazkami w Ogrodzie tobzów
Budowa boiska o nawierzchni bezpiecznej
Budowa chodnika przy ul. tuczanowickiej o dt. ok. 180 mb
Budowa ekologicznych miejsc postojowych W os. J Strusia
Budowa Kiss and Ride przy Szkole Podstawowej nr 98
Budowa miejsc parkingowych na Osiedlu Zywieckim
Budowa mini-fontanny w Parku Im. Generata Skalskiego
Budowa nowych miejsc rekreacji na 3 osiedlach Dzielnicy X
Budowa placu zabaw przy Branickiej 26
Budowa placu zabaw przy ZSO nr 9
Budowa sciezki asfaltowej wokót SP nr 129
Budowa sifowni zewnetrznej przy kompleksie Orlik SP 78
Budowa Street Workout Parków
Centrum Pomocowe
Chabrowy Trakt do Jordanowskiej - Park Rzeczny Tonie
Chodnik przy ulicy tokietka
Chodnik ul. Balicka
CHODNIKI W Nowej Hucie DO REMONTU! czesé 1
CZAS NA KINO, TEATR, SPACER, KSIAZKE I towienie TALENTÓW
Czytam gram - stucham - ogladam! - nowosci dla bibliotek
CZYTANIE WZBOGACA - CZAS NA CZYTANIE!
Czyzynski minigolf - budowa pola do gry dla kazdego!
Dajmy glos najwiekszym organom Krakowa !!!
Darmowe kino plenerowe dla mieszkariców w Parku Lotników!
Darmowe kino plenerowe dla mieszkariców!
DEBNIKI dbaja o swoje JEZE!!!
Do Wilgi - promenada spacerowa etap II
Dobry Pan
Dodatkowe patrole Strazy Miejskiej
Dojécie, dojazd do Parku Zielony Jar
Dolina Rudawy dla pieszych i rowerzystów!
Domki dla Jezy!
DOPOSAZENIE OGRODU EDUKACYJNEGO PRZY MLYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ
Doposazenie ogródka jordanowskiego przy cukierni
Doposazenie placu zabaw
Doposazenie SZPITALA miejskiego im. S. ZEROMSKIEGO cz.1
dOSWIETLENIE chodnika prowadzacego do Szpitala Rydygiera
Doswietlenie przejsé dla pieszych
DROGI W Nowej Hucie DO REMONTU! czesé 1
Drzewa i krzewy dla Dzielnicy I Stare Miasto
Drzewa i tawki na bulwary!
DRZEWA NA STASZICA
Dzieciecy raj - doposazenie Parku Zielony Jar
Dzielnica IV bez foliówek
Dzielnicowy Piknik Integracyjny
Dzien Seniora W Dzielnicy XVII
Dziewczynskie Centrum Mocy i Kawiarenka Naprawcza
Edukacja dla najmfodszy w Parku W Lagiewnikach
EKOkonkretnie, EKOpraktycznie - zajecia dla uczniów
Éwiczymy w zieleni
Filmowe Bulwary
Filmowe Bulwary
Fit Park dla zdrowia i urody!
Flowpark B13
GOSCIU, SIADÉ POD MYM LISCIEM Lipowy skwer przy Al. Pokoju
Grebatowska - Stokowa - remont chodnika
Grebatowska od nr 64 do nr 78 Remont Naktadki Asfaltowej
Idziemy na plac zabaw wsród zieleni
Instalacja Fotowoltaiczna i system nawadniania
Integracyjny Plac Zabaw dla dzieci ! Równe szanse
Inteligentne tawki W IV
Interaktywny swiat na wyciagniecie reki
Jak dobrze miec sasiada - festyn integracyjny w Pychowicach.
Jasniej na os. Willowym
Jasniej W nocy W Nowej Hucie!
Jedz ze smokiem - szkolimy mtodziez!
Jesien, zima, wiosna, lato- chce siq bawic, mamo, tato
Joga dla wszystkich Krakowian. Aktywnosc i integracja.
Joga na Mogilskim 3 ozywienie przestrzeni ronda Mogilskiego
KIEPSKI WYBÓR!
Kierowco, zwolnij przy warzywniaku na Sabaly!
Kim byt patron mojej ulicy ? - tabliczki informacyjne
Kino Letnie
Kino pod chmurka
Klasy, Alfabet, Tarcze Gry Podwórkowe
Klub Jednosé aktywni mieszkancy Wolicy
Kolorowo i bezpiecznie
Koncert osiedlowy pod chmurka? Czemu nie!
Koncerty - Jesien Z "Muzyka i Sacrum"
Koncerty - Wiosna Z "Muzyka i Sacrum"
Koncerty na Rondzie Mogilskim
Koniec Z blotem i kostka brukowa W parku Zielony Jar
Kosze na smieci i fawki wzdtuz ul. Orlinskiego i Wtodarczyka
Krakowski Klub Ksiazki
Kraków na starej fotografii
KSIAZKA DLA KAZDEGO
Ksiazki i audiobooki dla Biblioteki Klubu Kuznia OKN
Ksiazkomat
Kursy jazdy konnej dla poczatkujacych i zaawansowanych
Kursy jazdy konnej dla poczatkujacych i zaawansowanych
Kwiaty i zielen na Nlepodlegtosci
Kwietne dywany W Parku Solvay W Borku Fateckim
Kwitnace Magnolie W Bienczycach
KYNOParkNH - Nowohucki WYBIEG i plac zabaw dla PSÓW
Laczy Nas - Sifownia/Aktywnosc/Sport
LAKA SW. SEBASTIANA ART FEST
LEGALne NOWOHUCKle GRILLillowanie przy NCK!
Lepsze i bezpieczniejsze chodniki na Ractawickiej
Lesna Kryjówka - kontynuacja
Letnie Kino Plenerowe dla mieszkariców Dzielnicy XII
Likwidacja barier architektonicznych wokót parku Zielony Jar
Lotnicza estakada-lotnicze godla i symbole nad rondem Polsad
Lunety astronomiczno-widokowe na Kopcu Kraka (Krakusa)
Magnoliowy Zakatek w Lagiewnikach etap 3
Mali Ratownicy
Mali Ratownicy
Mali Ratownicy
Mali Ratownicy
Mali Ratownicy
Mali Ratownicy
Mamo, tato! Sprawdz jak sie rozwijam.
Maseczka ochronna dla Czyzynianina!
Maseczki Z filtrem dla uczniów w Dzielnicy X.
Mata architektura w parku "Drwinka"
Mate smoki w kimonach - bezpfatne zajecia dla dzieci
Mfynówka Królewska i Stara Krowodrza - trasa historyczna
Miasteczko Ruchu Drogowego w Nowej Hucie
Miechowity Park. Park kieszonkowy- taczacy pokolenia.
Miedzypokoleniowe Przegorzaly
Miejsce relaksu i zabawy
Miejska sitownia na osiedlu Kliny Pod Fortem
Mikro skwerek przy rondzie Matecznego
Milonga na Mogilskim - edycja 3
Mini arena pitkarska/do hokeja na rolkach w parku Zielony Jar
Mini ogród sensoryczny
Mobilna scena plenerowa
Mobilne lodowisko W Czyzynach!
Mobilne lodowisko w Mistrzejowicach
Mobilne lodowisko W naszej dzielnicy!
Modernizacja boiska do koszykówki przy ZSO nr 9
Modernizacja i doposazenie Parku Aleksandry
Modernizacja oswietlenia na Orliku przy SP nr 129
Monitoring miejski
Mój przyjaciel robot
Na rolkach i deskorolce po Plantach Mistrzejowickich
Naprawmy alejki parkowe w Parku Kleparskim
Nasadzenia krzewów, kwiatów na terenach zielonych dzielnicy
NATURAInie KINO
Neurologopedia dla najmfodszych
Nie bój siq ratowac zycia!
NIE DLA CZADU NA GRZEGÓRZKACH
NIE DLA CZADU NA STARYM MIESCIE i KAZIMIERZU
Nie tylko chleb pradnicki - wycieczki po dzielnicy
Nie zfam nogi na Skarpie, OdNOWA chodnika!
Niechize sie w korcu Kraków dowie gdzie jest Wadów
Niedzielne biegi rekreacyjne W parku Zielony Jar
NORDIC WALKING dla Seniorów i Seniorek Z Nowej Huty
Nowe chodniki dla Przegorzat, Woli Justowskiej i Olszanicy
Nowe urzadzenia na placu zabaw przy ul.Aleksandry
Nowe zaplecze szatniowo - sanitarne klubu Opatkowianka
Nowe zbiory oraz prasa w bibliotece
Nowe zycie kolorowych schodów - do 3 X sztuka
Nowohucki Slowfitness-Parkour na Skarpie w Parku Zeromskiego
Nowohucki Slowfitness-Parkour Park przy NCK
Nowohuckie Dni Nowej Huty cz.1
NOWOHUCKIE letnie KINO na scenie plenerowej Nowohuckiego Centrum Kultury
Nowosci wydawnicze dla Biblioteki Gtównej OKN
Nowy chodnik na ul. Zdrowej
Nowy Plac zabaw na os. na Stoku
Nowy samochód ratowniczy - szybsza pomoc!!!
OdNOWA Nowohuckiego PARKINGU na Skarpie 41,42
Odnowienie kortów przy ul. J. Smolenia
Odnowienie studni zdrojowych W Parku Ratuszowym
Odpocznij przy Orlinskiego
Odswiezamy plac zabaw przy Klubie Przewóz
Ogólnodostepny plac zabaw przy SP nr 26
Ogólnodostepny Wielofunkcyjny Modelarski Tor Wyscigowy !!!
Ogrody deszczowe dla Nowej Huty
Ogrody deszczowe W Bienczycach
Ogród antysmogowy i bieznia przy SP 119 na Azorach
Ogródek Pani Halinki na Osiedlu Zywieckim
Organizacja corocznych "Integracyjnych Dni Bronowic"
Os. Podwawelskie: ulica Dworska w zieleni
Oswietlenie boiska przy ulicy Zakrzowieckiej
Oswietlenie chodnika obok Lotniczego Parku Jordanowskiego
Oswietlenie oraz siatka W bramkach na boisku przy SP nr 98
Oswietlenie przejsé dla pieszych.
OSWIETLENIE WYBIEGU DLA PSÓW W PARKU REDUTA
Oswietlona Rozrywka do Parku Reduta
Oswietlone siodto "tak Nowohuckich
Oswietlony Skatepark w Parku Lotników Polskich
Park kieszeniowy na Zabtociu
Park Kieszonkowy os. Dywizjonu 303 okolice dawnego pasa
Park kieszonkowy po wschodniej czqsci pasa startowego
Park kieszonkowy przy SP nr 5 al. Kijowska 8-10
Park kieszonkowy W okolicy dawnego pasa lotniska
Park rzeczny Drwinka - sciezka edukacyjna
Park rzeczny Drwinka - sciezka edukacyjna
Park tokietka
Park w Lagiewnikach - etap III
Pas startowy miejscem spotkan - koszykówka na pasie
Piknik rodzinny na Piaskach Nowych
PITNIK MIEJSKI DLA KAZDEGO PRZY AL. FOCHA
Pitniki Krakowskie
Pitniki miejskie dla XIII Dzielnicy
Plac zabaw dla duzego i matego dziecka.
Plac zabaw dla dzieci Przylasek Wyciaski
Plac zabaw na os. Stonecznym
Plac zabaw na petli
Plac zabaw w Parku Stacja Wista
PLANTa(k)cja - zielone warsztaty
Pocaluj i w droge
Poczytaj na Podwawelskiem
Podjazd/pochylnia do gtównego wejscia SP nr 129
Podstawy psychologii i prawa dla szkót ponadpodstawowych
Podstawy psychologii i prawa dla szkót ponadpodstawowych
Pogromcy nudy III
Poidetka W zieleni - zródetka wody pitnej W Parku Solvay
Pokazy i zawody lotnicze
Poprawa miejsc parkingowych.
Poprawa warunków uprawiania sportu w Wyciazach
POPULARYZACJA OCHRONY PRZECIWPOZAROWEJ W DZIELNICY I
POSADZMY DRZEWA, KRZEWY I KWIATY PRZY CYSTERSÓW
Poznaj historiq wtasnej Dzielnicy
Profesjonalne zajecia biegowo-ruchowe na terenie Dz. III
Profesjonalne zajecia biegowo-ruchowe na terenie Dz. VIII
Profesjonalne zajecia biegowo-ruchowe na terenie Dz. X
Profesjonalne zajecia biegowo-ruchowe na terenie Dz. XIV
Profesjonalne, bezptatne zajecia biegowe dla mieszkanców
Projektory przy sygnalizacjach swietlnych na przejsciach dla pieszych przy Rondzie Ofiar Katynia
przeróbka kratek sciekowych na ul. Pilotów i Olszyny.
PRZYJAZNE I KOMFORTOWE CZEKANIE NA PETLI
Przyjazny, zielony Kabelek
Przystan w zielonym w drodze nad Bagry
Psia Kupa Wstydu dla Whasciciela
Pszczoty Z miasta
Ptatne patrole Policji na terenie Dzielnicy 6 Bronowice
Punptrack-Arena Mtodego Rowerzysty
Relax na Bfoniu
Remont chodnika i wiecej swiatta na KAZIMIERZU
Remont chodnika przy budynku na os. Willowym 14
Remont chodnika przy ul. Dytmara
Remont chodnika ul. Lea (od Urzedniczej do Nowowiejskiej)
Remont chodnika wzdtuz ul. Ulanów
Remont chodnika wzdtuz ulicy Olszyny i Brodowicza
Remont chodników i ulic Dzielnicy X.
Remont chodników na os. Willowym 3-4
Remont chodników przy ul. Krowoderskich Zuchów 7
REMONT CIAGÓW PIESZYCH, SCHODÓW I MURÓW OPOROWYCH NA os. ZYWIECKIM
Remont murku, chodnika, schodów na skarpie miedzy bl.30 a 35
Remont nakfadkowy ulicy Sandora Petofiego
Remont nawierzchni al. Daszynskiego - etap I
Remont nawierzchni ulica Zloty Róg okolice stacji kolejowej
Remont ogródka jordanowskiego przy ul. .Tetmajera
Remont parkingu przy przychodnia na osiedlu Na Skarpie
Remont podwórka i miejsc parkingowych przy ul. Rzezniczej 4.
Remont ulicy Nastrojowej wraz Z poboczami podjazdami
REMONTY CHODNIKÓW UL. MERKURIUSZA, OSTERWY, ZELAZOWSKIEGO I ULICY NIEWODNICZAÑSKIEGO
Remonty chodników W Wadowie i Luczanowicach
Renowacja nagrobków zotnierzy walczacych o Niepodlegtosc
REWITALIZACJA ALEI SLOWACKIEGO 3.0
RODZINNE WARSZTATY CERAMICZNE
Rowerem po Grzegörzkach - kurs miejskiej jazdy na rowerze
Równym chodnikiem do Parku Lotników
Sad na Twoim osiedlu
Salwator w miniaturze.
SAMOCHÓD RATOWNICZY DLA STRAZY POZARNEJ
Sasiedzka pracownia ceramiczna
Saski park kieszonkowy
Schody dla osób niepetnosprawnych w Klubie Kultury "Wola"
Sciezka eduPRZYRODNICZA skarpa nowohucka wzdluz tak!
Seniorzy przeciwko oszustom!
Seniorzy sadza drzewa!
Sifownia na Oswiecenia
Sifownia NOWOHUCKA pod chmurka W Parku Zeromskiego!
Sifownia przy Szkole Podstawowej nr 93
Sifownia w plenerze dla kazdego-Planty Mistrzejowickie
Sifownia wsród zieleni na Zabtociu
Sifownia ze zmiennym obciazeniem W parku Zielony Jar
Sifownia zewnetrzna (sitownia parkowa)
Sifownia zewnetrzna dla niepelnosprawnych i budowa Fit Parku
Silownia Street workout
Sitownia pod chmurka W Parku Solvay
SKUTECZNIEJSZA WALKA Z POZARAMI NA GRZEGÓRZKACH
Sladami Kotka Wtodka przez Nowa Hute - sciezka edukacyjna
SMOCZE SKWERY 2.0
SMOCZY SZLAK NA WZOR WROCLAWSKICH KRASNALI-SMOK CO KROK
Sortujmy na polu!
Spacerowa Miechowska- wrota do Parku Jordana i Blon
Spirala kosmiczna - odnowienie rzezby Antoniego Hajdeckiego
Sportowe Wakacje W Centrum Sportu W Biezanowie
Sportowy park kieszonkowy H.Reymana
Spotkajmy siq na Parkowej-rewitalizacja 3.0 stadionu Korony
Sprzet komputerowy dla Biblioteki Klubu Kuznia OKN
Stare Podgórze dla najmfodszych - plac zabaw na nowo!
Stop utonieciom!
Stop utonieciom!
Stop utonieciom!
Strefa relaksu (miejsce na grilla/lezaki) W Zielonym Jarze
Strzel gola przy Krzywym Zautku
STWÓRZMY ZIELONA SCIANE PRZY MLYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ
Sucha noga do lasu - Park Rzeczny Tonie
Swieto ronda Mogilskiego
Sygnalizacja swietlna i glosowa
Szafki ubraniowe dla aktywnych mieszkanców tuz przy Bloniach
Szlakiem NOWOHUCKIEJ Histori!
SZOPKA krakowska na GRZEGÓRZKACH
SZYBSZA WALKA Z POZARAMI NA STARYM MIESCIE i KAZIMIERZU
Szydetko, koraliki, matematyka.
Tablica informacyjno-ogtoszeniowa dla mieszkanców Pychowic.
taczymy osiedla peryferyjne Z centrum Nowej Huty-remont odcinka ul.Jezynowej
Tak! dla Parku przy Forcie W Bronowicach
TANGO - taniec pozwalajacy wyrazió Wasze emocje - kurs tanga
tap deszczówke!
taweczki oraz maty antyposlizgowe na Malym Basenie Korona
tawka Z przewijakiem
tawki parkowe na Plantach Mistrzejowickich
Tenis Stotowy na Mtynówce Królewskiej
Toaleta przy Kopcu Pitsudskiego
Toaleta W parku Zielony Jar
Trampoliny w Parku Solvay
Trampoliny! Dla chtopaka i dziewczyny!
Trasa biegowa w Mistrzejowicach
Trash Run Nowa Huta
TRENUJEMY LEKKOATLETYKE PRZY MLYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ!
Tworzymy inspirujace miejsce dla rozwoju talentów dzieci
Tyrolka na placu zabaw - ogródek im. Babci Zosi
Tyrolka na placu zabaw przy ul. Aleksandry
Ubierz strazaka, pozwól bezpieczne pracowac
Ulica Katowicka na potysk
Uroczysko Kantorowice
Uspokojenie ruchu na Zabtociu
WARSZTATY BEBNIARSKIE
WARSZTATY LITOGRAFII (drukowanie na materiale)
Warsztaty pozytywnej komunikacji Z dziecmi
Warsztaty pozytywnej komunikacji Z dziecmi
Wiata dla mieszkanców Skotnik
Wiecej cienia i wiecej zabawy
Wiecej kodów do platformy e-booków dla Zwierzyáca
WIECEJ RELAKSU W OGRODZIE
WIECEJ tAWEK W BIENCZYCACH
Wielkie sprzatanie Kamieniofomu Libana
WROCLAW MA KRASNALE, KRAKÓW MOZE MIEC SMOKI- SMOCZA TRASA
Wroctaw ma krasnale, a krakowski Zwierzyniec. SMOKI
Wrózenice miejsce spotkan dla mieszkanców
Wspieraj swój lokalny klub
Wycieczka autokarowa dla seniorów - Lanckorona i okolice
Wycieczka autokarowa dla seniorów - Zalipie i okolice
Wycieczka dla seniorów Z XVII Dz. - Busko Zdrój i okolice
Wyginaj w tancu ciato.
Wykonanie nawierzchni tluczniowej ul. Korpala
Wymiana opraw oswietleniowych na osiedlu Nlepodlegtosci
Wypoczynek na ukwieconej lace.
Wyremontujmy chodniki na Zwierzyácu!
Wyremontujmy kazimierskie chodniki
Wyswietlacze predkosci - zwiekszenie bezpieczenstwa na droga
Zacienienie placów zabaw dla najmfodszych
Zacieniona pergola W Orgódku Jordanowskim
Zaczytaj sie w Bienczycach
Zaczytani na Grzegórzkach
Zaczytani, zastuchani
Zadaszenie widowni przy Scenie Plenerowej MDK ul.Na Wrzosach
Zadbajmy o czworonoznych przyjaciót w Parku Kleparskim
Zadbajmy o ptaki i zielen
Zagospodarowanie skweru w Parku Mfynówka Królewska
Zajecia taneczne - bezpfatne dla mieszkanców Dzielnicy XV
zaJEZysta Krowodrza - czyli stwarzamy dobre warunki dla jezy
ZAKATEK ZIELENI I NOWA STUDNIA MIEJSKA PRZY PLACU NA STAWACH
Zakup nowych ksiqzek do Filii nr 17i19 Biblioteki Kraków
Zakup strojów dla "Matych Stowianek"
Zamien smartfona na pitke do rugby
Zbiorniki na deszczówke w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zdrowy kregostup - bezptatne zajecia gimnastyczne 2021
Zielona 3 Dzielnica - II edycja
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy III
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy Mistrzejowice
Zielona Aleja, Mysliwska- Ks. Turka
Zielona Krowodrza - parki i ogrody sasiedzkie
Zielona Przestrzen Wspólna - Ogród Spoteczny przy SP 106
Zielona przystan na Dobrego Pasterza
Zielone ,SERCE" Podgórza
ZIELONE ALEJE W BIENCZYCACH
Zielone Bienczyce
Zielone Mistrzejowice - weekendowy letni program kulturalny
Zielone Mistrzejowice - Zasadz swoje drzewko! 5.0
Zielone Parkingi Rowerowe
Zielone Pluca Krowodrzy
ZIELONE SKRZYZOWANIE
ZIELONY BULWAR KONOPNICKIEJ
Zielony pochtaniacz smogu dla dzielnicy XII
ZIELONY PRZYSTANEK
Zielony skwer na Zabtociu
Znani Biatopradniczanie dla Mieszkanców
Zróbmy PARK PRZY LOKIETKA
ZRÓBMY SKWER PRZY FABRYCZNEJ! Edukacja i kultura w zieleni
Zróbmy sobie Park
ZUMBA DLA DZIECI