nazwa
Zakup nowoczesnego, W petni wyposazonego ambulansu ratunkowego Z zabudowq medycznq, zgodnego Z wymogami Ministerstwa Zdrowia, dla Miejskiej Stacji Pogotowia Ratunkowego W Gdyni
Parki kieszonkowe W 9 dzielnicach: Dqbrowa, Grabówek, Wzgórze Swietego Maksymiliana, Chylonia, Pogórze, Dziatki Lesne, Leszczynki, Pustki Cisowskie, Wielki Kack
Ogrodzony wybieg dla psów, W poblizu schroniska dla zwierzgt Ciapkowo" przy ulicach towicka - Olkuska W dzielnicy Maty Kack, dla psów Z catej Gdyni
Kampania edukacyjna dot. segregacji odpadów oraz mieciomaty/recyklomaty - urzadzenia do zdawania odpadów aluminiowych i szkta Z wymianq na bilety/znizki Z uzyciem Karty Mieszkanca
Gdynskie taki kwietne zlokalizowane w 9 dzielnicach: Dqbrowa, Sródmiescie, Karwiny, Obtuze, Cisowa, Chylonia, Wielki Kack, Pogórze oraz Ortowo
Dostosowanie Estakady Kwiatkowskiego do ruchu rowerowego na odcinku Morska- Hutnicza
Mobilna stacja pomiarowa powietrza i obstugi interwencji zwiqzanych Z porzqdkiem publicznym (dron) oraz kampania informacyjna dot. zanieczyszczania powietrza
Organizacji pórkolonii letnich dla dzieci na terenie 23 szkót podstawowych W 21 dzielnicach Gdyni
Ogrody deszczowe na petlach autobusowych/trolejbusowych (Chabrowa, Grabówek SKM, Obtuze Maciejewicza, Pogórze (ul. Czernickiego), Dqbrowa Mietowa, Karwiny Tesco, Ortowo SKM Klif)
Transport i wsparcie dla seniorów (65+) W dotarciu do miejsc uzytecznosci publicznej
Oznakowanie wejsé do Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego utatwiajqce dostep i korzystanie Z terenów lesnych mieszkancom wielu gdynskich dzielnic
Szkolenia Z udzielania pierwszej pomocy dla dzieci klas III szkót podstawowych
Estetyzacja Placu Kaszubskiego - nasadzenie drzew i roslin ozdobnych, mata architektura
Galeria fotografii na scianach przejscia podziemnego SKM Wzgórze SW. Maksymiliana - skwer Plymouth
Festiwal sztuki W przestrzeni publicznej - fymczasowa, przenosna galeria sztuki, instalacje i warsztaty W otwartej przestrzeni Kamiennej Góry
Budowa wiaty grillowej na lesnej polanie (ul. Rybaków) i zorganizowanie przy niej festynu rodzinnego
Montaz dwóch defibrylatorów - przy parafii przy ul. Rybaków oraz W okolicy samolotu - pomnika przy ul. Ikara
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roslinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Modernizacja odcinka ulicy Ikara przy bloku nr 14
Zajecia sportowe (sksy, pilates, zumba, éwiczenia na swiezym powietrzu) i spotkania Z ekspertami Z zakresu zdrowia i aktywnosci fizycznej dla mieszkanców W kazdym wieku
Projekty male
Urzqdenie zieleni miejskiej miedzy ul. Dedala 416 a korong klifu
Piknik rodzinny na lesnej polanie miedzy ul. Rybaków a klifem
Cykliczne zajecia Z samoobrony dla kobiet i dziewczqt
Posadowienie masztu Z flaga narodowa W okolicy pomnika ku czci
Projekty duze
Uzupelnienie chodnika wzdtuz ulicy Chwarznienskiej - bezpieczna droga do SP48 od strony Sokótki do przejscia przy przystanku Tezeusza
Estetyzacja przestrzeni wzdtuz ul. Zaruskiego (osiedle Patio Rózy) - nasadzenia drzew i krzewów, instalacja wiaty autobusowej
Nasadzenie krzewów W celu wyeliminowania parkowania na skrzyzowaniu ul. Filipkowskiego 2, 20, 3
Utozenie chodnika zgodnie Z trasami pieszymi mieszkariców dzielnicy ul. Okrezna
Modernizacja placu zabaw dla dzieci pomiedzy ulicami Amona i lzydy
Projekty male
Piknik rodzinny Z grami i zabawami dla najmfodszych, wizytq Strazy Pozarnej oraz wymianq rzeczy
Kino plenerowe dla dzieci i dorostych - projekcja czterech filmów w jeden weekend
Gimnastyka dla mieszkariców Chwarzna- Wiczlina
Zajecia zumba dla mieszkariców Chwarzna-Wiczlina
Gry i zabawy Z mapa i kompasem dla mtodych, starszych i najstarszych W dzielnicy Chwarzno - Wiczlino
Sprzqtnie dzielnicy - edycja jesienna
Sprzqtnie dzielnicy - edycja wiosenna
Dzielnicowe grillowanie na rozpoczecie sezonu letniego
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Chwarzno- Wiczlino
Dzielnicowe grillowanie na zakonczenie sezonu letniego
Budowa boiska ze sztuczng nawierzchnig do pitki noznej przy SP40
Skatepark W parku Kilonskim (funbox Z grindboxem, grindbox, quater pipe, bank, jumpbox)
Rozbiórka starego i utozenie nowego chodnika miedzy blokami przy ul. Chylonskiej 95-109 i ul. Chylonskiej 111
Projekty male
Montaz defibrylatora na hali basenowej ptywalni przy ul. Gospodarskiej 1
Przeprowadzenie warsztatów szkoleniowych na terenie dzielnicy Chylonia Z zakresu udzielania pierwszej pomocy przedmedycznej
Nocne mfodziezowe manewry ratownicze - éwiczenia Z pierwszej pomocy dla mtodziezy podczas symulacji wypadków Z udziatem profesjonalnych stuzb ratowniczych
Warsztaty dla dzieci i rodziców (zumba i rytmika, warsztaty kreatywne, Z psychologiem, Z rozwoju osobistego) oraz festyn miedzypokoleniowy
Dwie wycieczki jednodniowe oraz dwie wycieczki dwudniowe dla 60 seniorów Z Chyloni
Wyktad, warsztaty oraz spektakl upamietniajace 50. rocznice wydarzen grudniowych 1970 r.
Przedstawienia teatralne i teatrzyk kamishibai dla uczniów szkót podstawowych i dzieci W wieku przedszkolnym na Chyloni.
Gry i zabawy Z mapa i kompasem dla mtodych, starszych i najstarszych W dzielnicy Chylonia
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Chylonia
Park linowy i rowerowy, sitownia i festyn dla dzieci, wszystko przy SP 31, boisko przy Kcynskiej 14, przejscie przy Morskiej 521 oraz wycieczki dla seniorów i festyn W dzielnicy
Zagospodarowanie terenu Szkoty Podstawowej nr 31 w Gdyni przy ul. Chylonskiej 227 - patio, stoty do ping-ponga, kwietniki i donice, tawki
Kino letnie W Cisowej
Zorganizowane, darmowe wyjscia seniorów do placówek kultury (teatr, kino, koncerty)
Wycieczki kulturalne i krajoznawcze jedno- i dwudniowe dla seniorów Z dzielnicy
Warsztaty kreatywnego przerabiania odziezy Z elementami nauki szycia
Warsztaty poprawiajace pamiec, redukujace stres i relaksujqce dla seniorów Z dzielnicy
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy w dzielnicy Cisowa
Warsztaty kreatywne dla dzieci i wspierajace dla rodziców oraz festyn miedzypokoleniowy dla mieszkariców dzielnicy
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Cisowa
Mistrzostwa dzielnicy W paintballu laserowym
Ogród deszczowy przy petli "SKM Cisowa"
Instalacja miernika jakosci powietrza na budynku Szkoty Podstawowej nr 31 (Chylonska 227) oraz podiaczenie miernika pod miejski system monitorowania powietrza
Cztery festyny rodzinne (sportowo-rozrywkowe) W okresie maj - sierpien W Cisowej
8 stolików szachowych przy placach zabaw W Cisowej
Montaz wiaty przystankowej W barwach klubu Arka Gdynia na przystanku Cisowa Granica Miasta 02 - kierunek Centrum
Park trampolin ziemnych przy skrzyzowaniu ul. Szafranowej Rdestowej
Rewitalizacja skweru Ks. Piotra Mazura
Wybieg dla psów Z torem agility przy ul. Rdestowej W okolicy skrzyzowania Z ul. Kameliowq
Sensoryczno-naukowo sciezka edukacyjna dla mieszkanców Gdyni na terenie wokót Szkoty Podstawowej nr 47 i Przedszkola nr 55
Podjazd dla osób Z niepernosprawnosciq przy Zespole Wczesnej Edukacji nr 1 w Gdyni, ul. Wiczlinska 33
Wymiana zarówek na ekologiczne oprawy LED W lampach ulicznych przy ul. Sojowej, Szafranowej Z przylegtymi, Sezamowej Z przylegtymi, Lukrecjowej Z przylegtymi i Skwerze ks. Mazura
Oswietlenie chodnika pomiedzy Kosciotem a posesjami przy ul. Nagietkowej i Perzowej
Budowa chodnika przy ul. Perzowej
Progi zwalniajqce na ulicach: Lukrecjowej i Imbirowej oraz oznakowanie srodka jezdni u zbiegu obu ulic.
Plenerowy przewijak na placu zabaw przy skwerze Ks. Piotra Mazura
Projekty male
Kino letnie na Dabrowie - projekcje czterech filmów podczas trzech wieczorów
Ustawienie znaku ostrzegawczego drogowego "Uwaga jeze" przy ul. Mietowej.
Jezyk wtoski i hiszpanski dla poczqtkujqcych
Szkolenia dla mieszkariców Dqbrowy - pierwsza pomoc, samoobrona, taniec towarzyski
Sqsiedzki festyn integracyjny - wyprzedaz garazowa, wspólne sadzenie kwiatów i spotkania integracyjno-edukacyjne przy SP47 na Dabrowie
Dwa spektakle teatralne (dla dzieci i dorostych) W przestrzeni miejskiej Dqbrowy
Robotyka na Dabrowie - cykl warsztatów dla dzieci W wieku 8-12 lat
Ustawienie lustra drogowego W okolicy szkoty nr 47
Treningi nordic walking na Dqbrowie
Zwiedzanie Gdanska Z przewodnikiem przez uczniów szkót podstawowych na Dabrowie
Gry i zabawy ruchowe dla najmfodszych Z elementami nauki jezyków obcych W dzielnicy Dabrowa
Ustawienie lustra drogowego przy ul. Piotunowej
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Dqbrowa
Projekty male
Cykliczne spacery i pikniki na tonie natury oraz warsztaty edukacyjne dla rodziców Z dziecmi
Cykliczne zajecia sportowe Strong by Zumba
Cykl warsztatów dotyczqcych zdrowego odzywiania dla wszystkich mieszkariców dzielnicy
4 turnieje strzeleckie dla mieszkanców Dziatek Lesnych
Gry i zabawy Z mapa i kompasem dla mtodych, starszych i najstarszych W dzielnicy Dziatki Lesne
Poprawa bezpieczenstwa na przejsciach dla pieszych W pieciu miejscach na ul. Tatrzanskiej, Wolnosci, Pomorskiej/Nowogrodzkiej
Miejsce spotkan piknikowych Z elementami lesnej edukacji
Miasteczko ruchu drogowego na terenie Zespotu Szkót Specjalnych nr 17 przy ul. Witominskiej 25/27
Miedzypokoleniowy plac zabaw na Osiedlu Lelewa
Lesny park rekreacyjny W squiedztwie ul. Lelewela i Demela
Zwiekszenie ilosci zieleni oraz zmniejszenie hatasu na ul. Morskiej poprzez zaaranzowanie zieleni na odcinku od ul. Mireckiego do ul. Grabowo
Budowa boiska pitkarskiego ze sztuczng murawa przy SP 52
Zajecia sportowo-rekreacyjne dla dzieci W wieku 6-9 lat oraz organizacja turnieju badmintona dla rodzin
Cykliczne potancówki przy muzyce polskich kapel ludowych, szczególnie kapel Z Pomorza i okolic (kaszubskie, kociewskie, Z Zutaw itp.) oraz pokazy filmów
Cykliczne zajecia sportowe Zumby
Rajd na orientacje Z mapa i kompasem W dzielnicy Dziatki Lesne
Gimnastyka usprawniajaca i wzmacniajqca W trosce O zdrowy kregostup dla mieszkanców W dwóch grupach (podstawowej i zaawansowanej)
Organizacja 28 zajec sportowo-rekreacyjnych dla dorostych (samoobrona dla kobiet i zumba)
Plenerowe kino dzielnicowe przy Szkole Podstawowej nr 17 - projekcja czterech filmów podczas trzech wieczorów filmowych
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Grabówek
Warsztaty przygotowywania dekoracji swiqtecznych przed Wielkanocq i Bozym Narodzeniem dla dorostych i dzieci
Trzy cykle warsztatów kreatywnych dla dzieci realizowane przy muzyce klasycznej
Modernizacja wielofunkcyjnego boiska do siatkówki, koszykówki i pitki recznej przy Szkole Podstawowej nr 51 W Gdyni
Zakup donic betonowych, obsadzenie ich kwiatami i umiejscowienie przy ul. Stowackiego i Zotnierzy Armii Wojska Polskiego
Zielona skarpa na ul. Krasickiego Z urzqdzeniem terenu po pawilonie handlowym
Projekty male
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Kamienna Góra
Gry i zabawy Z mapa i kompasem na Kamiennej Górze dla mtodych, starszych i najstarszych
Park Performance - Pameé Chwili. Performance Angeliki Fojtuch i rzezba Igora Tarasiewicza
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Kamienna Góra
Catodzienny turniej koszykówki dla mieszkanców dzielnicy
Rajd na orientacje Z mapa i kompasem W dzielnicy Kamienna Góra
Remont i doposazenie istniejacego placu zabaw przy ulicy Tuwima (pomiedzy blokami O numerach 4,6,8)
Projekty male
Ogólnodostepny defibrylator AED - urzqdzenie do ratowania zycia (ul. Makuszynskiego/Brzechwy/lwaszkiewicza/Gatczyiskiego)
Cykliczne zajecia nordic walking
Puchar w biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Karwiny
Cykliczne zajecia rytmiczno-muzyczne dla dzieci W wieku 0-4 i ich opiekunów
Park rekreacji i wypoczynku dla mtodziezy i starszych dzieci przy SP nr 29
Remont schodów, wykonanie alejki taczqcej schody Z chodnikiem pod Estakadq, mata architektura, nasadzenia drzew i krzewów ul. Niemojewskiego od ul. Morskiej 158 do ul. Ramutta
Mini park dla mieszkanców przy ul. Sambora
Projekty male
Plenerowe kino dzielnicowe przy Szkole Podstawowej nr 29 - projekcja czterech filmów podczas trzech wieczorów filmowych
Zajecia ruchowe dla osób powyzej 55 roku zycia oraz gimnastyka korekcyjna dla dzieci 8-12 lat
Cykliczne zajecia ruchowe Z zumby na Leszczynkach
Festyn Z okazji dnia sasiada
Cykl warsztatów ogrodnictwa miejskiego na Leszczynkach
Puchar W biegach dla dzieci i intodziezy W dzielnicy Leszczynki
Kurs kwiaciarstwa
Nauka jezyka chinskiego dla 30 mieszkanców Leszczynek
Wymiana nawierzchni chodnika oraz montaz poreczy przy ul. Osada Kolejowa 1A
Centrum terapii i edukacji dla dzieci W wieku 3-10 lat
Budowa wybiegu dla psów (szczególnie ze schroniska Ciapkowo), pomiedzy PKM a ul. Halickq, organizacja zajec tanecznych dla mieszkanców oraz doswietlenie boiska przy ul. Spokojnej
Rodzinny park wypoczynku i sportu przy ul. Spokojnej (przy wejsciu do lasu) Z terenem rekreacji, sportu oraz strefq seniora
Wymiana nawierzchni boiska do pitki noznej przy Szkole Podstawowej nr 13 - ul. Halicka 8
Rozbudowa sitowni plenerowej przy ul. Strzelców
Budowa infrastruktury oswietleniowej (latarnie) wzdtuz ul. Grenadierów
Wyniesienie przejscia dla pieszych i przejazdu dla rowerów na ul. tuzyckiej 2 wraz Z oznakowaniem
Projekty male
Cykliczne zajecia (gimnastyka, joga, zdrowy kregostup) dla mieszkariców dzielnicy od stycznia do grudnia 2020 r.
Cykliczne zajecia taneczne dla mieszkancóv dzielnicy W kazdym wieku od stycznia do grudnia 2020 r.
Szybowisko w Bernadowie - Tablica upamietniajaca szybowisko na wzgórzach Bernadowa W latach 1936-1939 oraz 1946-1949, na terenie którego szkolili sie przyszli polscy piloci
Warsztaty teatralne dla mtodziezy Z Matego Kacka
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Maty Kack
Warsztaty muzyki sakralnej dla wszystkich mieszkanców Matego Kacka
Odnowienie harcerskiego pomnika rozstrzelanych chtopców w 1939 roku rewitalizacja otaczajacego terenu.
Rewitalizacja lasu (miedzy ulicami Podgórska a Ledóchowskiego) - nowa bezpieczna sciezka zdrowia, drewniany trakt, miejsca do wypoczynku i relaksu, zabezpieczenie przed zalewaniami
Rewitalizacja placu zabaw oraz budowa sitowni miejskiej dla dorostych pomiedzy ulicami Eugeniusza Kwiatkowskiego 100, 102 i Ptk. Stanistawa Dabka 251, 257
Modernizacja istniejacego placu zabaw dla dzieci wraz Z rozbudowq o elementy sportowe dla dzieci starszych na terenie SP 39 od strony ul. Podgórskiej
Przebudowa traktu pieszego na Osiedlu Obtuze Lesne wzdtuz Przedszkola nr 48 i budynków przy ul. Podgórskiej 4, 6, 8, 12
Rewitalizacja Placu zabaw oraz utworzenie sitowni pod chmurkq, wraz Z ogrodzeniem zabezpieczajacym przed dzikimi zwierzetami - ul. Stolarska 15,17,19
Naprawa ciggu pieszego do budynków Podgórska 5,7,9,11
Wyniesione przejície dla pieszych na ulicy Ledóchowskiego (powyzej skrzyzowania Z ul. ptk. Stanistawa Dqbka)
Rewitalizacja podwórka pomiedzy ulicami Ledóchowskiego a Sucharskiego
Cykl warsztatów hiphopowych dla mtodziezy i dorostych oraz koncert hiphopowy na Skwerze Ireny Kwiatkowskiej
Projekty male
Warsztaty kreatywno-edukacyjne dla mieszkariców Obtuza od 3 do 100 lat
Cykl edukacyjnych spektakli oraz spotkan autorskich dla mieszkanców Obtuza
Zajecia ruchowe zdrowy kregostup na Obtuzu
Cotygodniowe zajecia fitness dla mam i dzieci od stycznia do grudnia 2020 r. Z przerwa wakacyjnq
Cotygodniowe zajecia sportowe i integracyjne dla seniorów od stycznia do grudnia 2020 r. Z przerwa wakacyjnq
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Obtuze
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Obtuze
Poranne sportowe zajecia W kwietniu oraz piknik sqsiedzki przy grillu W maju nad stawkiem W Skwerze im. Ireny Kwiatkowskiej
Projekty duze
Remont schodów na skarpie przy ulicy Benistawskiego 16
Boisko wielofunkcyjne wraz Z tawkami do wypoczynku przy ul. Btekitnej oraz 4 aktywne przejscia dla pieszych przy ul. Bosmanskiej, ptk. Dabka, Zielonej i smidowicza
Barierki przy schodach na Cmentarzu Oksywie
Montaz wiaty przystankowej W barwach klubu Arka Gdynia na przystanku Nasypowa 02 (NZ) - W kierunku centrum
Projekty male
Organizacja zajec kulturalno-edukacyjnych (warsztaty, wyktady, przestawienia teatralne) W oksywskiej bibliotece przy ul. Podchorqzych 10A
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Oksywie
Budowa alejek parkowych i obiektów matej architektury na terenie zielonym pomiedzy Wroctawskq, Éródlanq i Architektów (dziki sad) oraz likwidacja zrujnowanych altan i ogrodzen
Park nad rzekg Kaczq - zagospodarowanie nieuzytku od mostku (ul. Kurpiowska) W kierunku ul. Wroctawskiej
Budowa ogólnodostepnego boiska wielofunkcyjnego poliuretanowego W Ortowie Z wyposazeniem i dokumentacja
Plac sportów miejskich - street workout oraz parkour przy ul. Ortowskiej
Park dla psów przy ulicy Inzynierskiej
Zakup AED (Automatyczny Zewnetrzny Defibrylator) do placówek oswiatowych W dzielnicy Ortowo
Remont chodnika przy ul. Architektów (fragment miedzy ul. Wrockawskq a ul. Adwokackq)
Projekty male
Kurs kaligrafii i odrecznego pisania dla dzieci od 10 roku zycia
Warsztaty wspomagajqce koncentracje, pamiec i proces skutecznego uczenia sie dla dzieci i rodziców
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Ortowo
Projekty duze
Modernizacja ogólnodostepnego placu zabaw zlokalizowanego W dzielnicy Pogórze Górne, W squiedztwie bloków przy ulicy Romanowskiego 52,54i56.
Modernizacja placu zabaw przy ul. Kmdr. B. Romanowskiego (pomiedzy budynkami wielorodzinnymi nr 30, 34, 36, 38)
Remont chodnika wzdtuz posesji przy ul. Adm. J.Unruga do zjazdu do drogi publicznej
Festyny sportowe dla dzieci, zajecia fitness oraz szesnascie turniejów sportowych na Pogórzu (turnieje siatkówki, koszykówki, pitki noznej, pitki recznej, tenisa stotowego judo)
Warsztaty uwaznosci i samoobrony dla dzieci 8+
Projekty male
Zajecia ruchowe zdrowy kregostup na Pogórzu
Kulturalnie w bibliotece, czyli teatrzyki, warsztaty, robotyka, gry planszowe i eksperymenty naukowe dla mieszkariców
Cotygodniowe zajecia sportowe (np. tai chi, zdrowy kregostup) dla dorostych mieszkanców dzielnicy od lutego do grudnia 2020 r. Z przerwa wakacyjnq
Warsztaty muzyczno-artystyczne, prozdrowotne oraz spotkania autorskie W bibliotece dla dzieci, mtodziezy, dorostych i rodzin
Siedem sobotnich imprez sportowych na Pogórzu - turnieje pitki noznej, siatkówki, koszykówki i tenisa stotowego
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy w dzielnicy Pogórze
Miejsca zabawy i rekreacji - plac zabaw/strefa starszaka ul. Gulgowskiego, zjazd inowy/tyrolka ul. Borowikowa, sprezynowiec/bujak szescioosobowy na placu SP16
Mostek wenecki (ktadka nad potokiem Cisowskim) przy ulicy Modrzewiowej
Budowa wyniesionego skrzyzowania przy Szkole Podstawowej nr 16 na ul. Chabrowej i Czeremchowej i likwidacja starych progów zwalniajqcych
Wyposazenie bezpiecznego i interaktywnego przejscia pod Obwodnicq Trójmiasta W poblizu ul. Chabrowej 3
Wynajem przestrzeni na biblioteke, czytelniq i miejsce spotkan mieszkanców, zakup wyposazenia, warsztaty pracowni brudnej W Pustkach Cisowskich-Dempotowie i wydawanie gazetki
Montaz stojaków rowerowych oraz poszerzenie chodnika przed wejsciem na teren SP 16
Projekty male
Montaz naswietlaczy na istniejacym stupie oswietleniowym przy placu zabaw oraz stojaków rowerowych i dla hulajnóg przy SP 16
Gry i zabawy Z mapa i kompasem dla mtodych, starszych i najstarszych W dzielnicy Pustki Cisowskie i Demptowo
Szkolenie Z pierwszej pomocy przedmedyczne) dla 60 mieszkariców dzielnicy
Puchar W biegach górskich dla dzieci, mtodziezy i dorostych - maj- czerwiec 2020
Puchar W biegach górskich dla dzieci, mtodziezy i dorostych - marzec-kwiecien 2020
Park kieszonkowy - zagospodarowanie terenu zielonego przy ul. Legionów 114
Budowa ogólnodostepnej skoczni lekkoatletycznej do skoku w dal i trójskoku na terenie Szkoty Podstawowej nr 34 w Gdyni, ul. Cylkowskiego 5
Wyposazenie klubu dzielnicowego (w meble, sprzety RTV, AGD, komputery, pianino) oraz organizacja zajec dla mieszkariców W kazdym wieku w SP 34
Zajecia ruchowe - joga i fitness
Letnie, plenerowe kino W Redtowie - projekcja trzech filmów W dwóch terminach
Pótkolonie dla dzieci i mtodziezy Z Redtowa
Popkultura dla mtodziezy: m.in. Festiwal Komiksówi Gwiezdnych Wojen, klub filmowy, spotkania autorskie, warsztaty cosplayowe, muzyczne, fotograficzne, filmowe, rysowania i VR
Gra miejska na orientacje W Redtowie
Warsztaty aktorskie i aktorsko-improwizacyjne, komiksowe, kaligrafii i pieknego pisania, vlogowania, cosplayowe, druku 3D dla mtodziezy
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Redtowo
Puchar W biegach dzieci i mtodziezy W Redtowie
Modernizacja boiska przy Szkole Podstawowej nr 21. Przebudowa na boisko wielofunkcyjne
Bezpieczne przejscie przy Hali Targowej ul. Jana Z Kolna
Umieszczenie 20 tawek wokót pomnika "Zagle" przy Alei Jana Pawta Il
Wykonanie 3 miejsc postojowych dla osób Z niepetnosprawnosciami, wykonanie chodnika, remont odcinka drogi dojazdowej do biur przy ulicy Swietojarskie] 5-7
Celtyckie Lato - czyli letni piknik rodzinny Z pokazem tanca irlandzkiego oraz muzyka celtycka (irlandzka i szkockq) na Placu Grunwaldzkim, pokazem filmowym i wspólng zabawa ceili
Projekty male
Letnia kawiarnia dla seniorów przy bibliotece na ulicy Starowiejskiej
Zajecia samoobrony dla kobiet - mieszkanek éródmiescia - prowadzone w systemie walki Krav Maga
Stót sqsiedzki na odnowionym odcinku ul. Abrahama (od ul. 10 lutego do ul. Stefana Batorego)
Edukacja W zakresie przepisów parkowania w miejscach uporczywie zastawianych przez kierowców, stwarzajqcych zagrozenie i ograniczajacych ruch pieszych
Obchody Swiatowego Dnia Wiedzy o Autyzmie W Gdyni 2020 r.
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy sródmiescie
Taniec Z dzieckiem W chuscie - salsa i hula dla rodziców i przysztych rodziców
Modernizacja placu zabaw przy ul. Gryfa Pomorskiego
Budowa oswietlenia wzdtuz Starodworcowej (od Wesotej do Radosnej), budowa oswietlenia na Górniczej i wyniesienie przejscia dla pieszych na skrzyzowaniu Zwinistawy/Lipowo
Edukacyjny plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 20 - instalacja urzqdzen typu: kota optyczne, krzywe zwierciadta, peryskop, wir wodny
Wykonanie chodnika i utwardzenie ptytami ulicy Solnej W Wielkim Kacku
Dokonczenie utwardzenia ul. Chlebowej i przejscia drogowego pomiedzy ul. Chlebowq i Radosna oraz montaz 2 szt. lamp oswietleniowych przy przejéciu
Projekty male
Warsztaty kreatywnego przerabiania odziezy Z elementami nauki szycia
Puchar w biegach dla dzieci i mtodziezy Z dzielnicy Wielki Kack
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Wielki Kack
Cykliczne spotkania Z grami planszowymi dla wszystkich mieszkariców dzielnicy Wielki Kack
Cykliczne rajdy piesze oraz nordic walking szlakami Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego
Kurs tanca W Wielkim Kacku
Cykl osmiu spotkan Z kulturami krajów hiszparskojezycznych (Peru, Chile, Argentyny, Wenezueli, Boliwii i Hiszpanii) W Wielkim Kacku
Projekty duze
Nowy trakt pieszy stanowigcy potaczenie ul. Dtugiej Z Lidlem Sp. z.O.O.
Nauka i doskonalenie ptywania dla dzieci klas 0-3 z Witomina oraz organizacja zawodów ptywackich
Odtworzenie traktu spacerowego za budynkami przy ul. Hodowlanej 9-27 wzdtuz sciany lasu
Zagospodarowanie terenu Szkoty Podstawowej nr 35 oraz wyposazenie W obiekty sportowe
Monitoring skrzyzowania ulicy Narcyzowej 5,8,10 Gdynia Witomino
Sitownia zewnetrzna W poblizu boiska pitki noznej przy ul. Hodowlanej 27 i Promiennej. Montaz 3 urzqdzen Z 6 stanowiskami.
Montaz wiaty przystankowej W barwach klubu Arka Gdynia na przystanku Stawna 02 - kierunek Witomino Lesniczówka
Projekty male
Cotygodniowe zajecia zumba fitness dla kazdego mieszkanca Witomina od stycznia do grudnia Z przerwa wakacyjnq
Rodzinny piknik W idei zero waste (niemarnowania/bez smieci): animacje, warsztaty, zabawy dla dzieci i dorostych
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Witomino
Instalacja progu zwalniajqcego w dzielnicy Witomino - ul. Widna 13 w Gdyni
Remont boisk sportowych i skoczni do skoku W dal na terenie ZSO nr 6 przy ul.Hallera 9.
Dojécie do Parku Centralnego - budowa oswietlonej sciezki na zboczu Wzgórza Sw. Maksymiliana od kosciota Franciszkanów do ul. Partyzantów
Doposazenie placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 23 W urzqdenia edukacyjne zwiqzane Z praktycznq nauka fizyki i muzyki
Przystosowanie schodów tqczqcych ul. Biskupa Dominika 13a Z ul. Kopernika do potrzeb osób Z wózkami dzieciecymi Z niepetnosprawnosciami
Rewitalizacja podjazdu i schodów przed przedszkolem. Wymiana ogrodzenia przed wejsciem. Przedszkole nr 9 ul. Biskupa Dominika 5 - dzielnica Wzgórze SW. Maksymiliana
Monitoring - osiedle przy Al. Zwyciestwa 36 1 62
Utworzenie tymczasowego ciggu pieszego wzdtuz sciezki rowerowe] przy parkingu gtównej siedziby Urzedu Miasta
Projekty male
Koncert Niepodlegtosciowy 1.11.2020 w Kosciele pw. Sw. Antoniego Z Padwy w Gdyni
Wyposazenie ogólnodostepnej sali w Szkole Podstawowej nr 23 w sprzety stymulujace rozwój zmystów
Koncert jubileuszowy Z okazji 90-lecia chóru "Symfonia" - miejsce - Kosciót pw. Sw. Antoniego Z Padwy w Gdyni
Szkolenia Z pierwszej pomocy dla mieszkanców Wzgórza SW. Maksymiliana
Zajecia taneczne dla wszystkich mieszkanców Wzgórza SW. Maksymiliana niezaleznie od wieku i umiejetnosci tanecznych
Organizacja spotkan autorskich dla dorostych i mtodziezy oraz spektakli teatralnych dla dzieci W bibliotece
Organizacja gier zespotowych (siatkówka, pitka nozna, koszykówka, unihokej) dla mieszkanców Wzgórza SW. Maksymiliana
Puchar W biegach dla dzieci i mtodziezy W dzielnicy Wzgórze SW. Maksymiliand
Rodzinna gra terenowa na orientacje - Wzgórze SW. Maksymiliana
Piesze rajdy krajoznawcze nordic walking dla mieszkanców Wzgórza SW. Maksymiliana
Budowa boiska wielofunkcyjnego W miejscu tzw. "kortu" za Wymiennikowniq przy ul. Dedala lub miedzy ul. Dedala 4i6a skarpq
Zagospodarowania terenu po bytym baraku przy ul. Dedala - stworzenie sciezek, ustawienie tawek, nasadzenia zieleni, ogrodzenie terenu niskim ptotkiem i aranzacja matej architektury
 Radosna Szkoła (SP nr 6 ul
      SERCE NA MAPIE SUWAŁK (defibrylatory) 
      Słoneczne Parkingi Sportowa (ul
      Remont schodów przy ulicy Polnej – bulwary nad Czarną Hańczą 
      Sportowo nad Zalewem Arkadia – Siłownia dla dzieci 
      Utwardzenie nawierzchni żwirowej na ul
      Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza – skuteczna walka ze smogiem i budowa terenów rekreacyjnych (pas terenu za ul
      Kącik urwisów małych i dużych (ul
      Pierwszorzędny dojazd do siedemnastki (ul
  Miejskie ławki solarne 
  Boisko wielofunkcyjne i poprawa estetyki osiedla Witosa w Suwałkach  (ul
      Zakup i montaż hali pneumatycznej na boisku przy Szkole Podstawowej nr 6 w Suwałkach 
      Uporządkowanie terenu oraz budowa parkingów i zatoki autobusowej MPK w centrum ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego)
      Modernizacja szatni i łazienek przy basenie w Szkole Podstawowej nr 10 w Suwałkach 
      Przebudowa ulicy Ludwika Michała Paca w Suwałkach 
      Największa strefa urwisa w Suwałkach (przy łaźni na Bulwarach) 
      Utwardzenie nawierzchni dojazdowej do garaży przy ulicy Armii Krajowej w Suwałkach 
      Pamiętajcie o ogrodach 
      Piknik olimpijski
      Dni Kultury Japońskiej  
      „Tacy sami, a ściana między nami … 
      Suwalski Fan Club Bluesa 2019 
      Cantata na 300
      II Spotkanie 
Droga dojazdowa Dworska - Gedanensis - Chodkiewicza (wzdtuz garazy)
Remont ul. Polskiego Czerwonego Krzyza wraz Z modernizacja kanalizacji deszczowej. Etap I.
Bezpieczenstwo i monitoring dzielnicy Brzezno c.d.
Szkolne patio dla osób niepelnosprawnych i nie tylko!
Nowe PRZEJSCIE DLA PIESZYCH przy LIDL-u na ul. Gdanskiej + CHODNIK przez Plac Sasiedzki
Remont ulicy Mazurskiej etap I - odwodnienie terenu
Montaz stacji meteo " live Z odczytami on line na gdanskim molo
Kompleksowy remont boiska sportowo- rekreacyjnego dla mieszkariców
Pielegnacja drzew przy ulicy Kazimierza Putaskiego
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Brzezno
Rodzinna Gra Terenowa Brzezno - zabawa na orientacjq
"ODKORKUJMY" LESNA GÓRE !!!
JASNA POTOKOWA
Modernizacja placu zabaw przy ulicy Potokowej, zacienienie terenu placu zabaw
Rodzinna Gra Terenowa Bretowo - zabawa na orientacjq
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Bretowo
SUPER SCIEZKA - ATRAKCYJNE ZAGOSPODAROWANIE TERENU LACZACEGO GORNY I DOLNY TARAS ANIOLEK
Nowoczesna, mata architektura umilajaca pobyt W Zielonym Parku przy ul. Sktodowskiej - Curie.
Jasniej - Bezpieczniej
Rodzinna Gra Terenowa Aniotki - zabawa na orientacjq
Budowa placu zabaw W rejonie zbiornika retencyjnego Jabtoniowa
Reprezentacyjny wjazd na Wiszace Ogrody - Zielona Aleja wzdtuz ulicy Przytulnej
Dziki Ogród Spoteczny
MODERNIZACJA ALEJEK W parku im. ks. B. Kabata przy ul. Zwierzynieckiej.
TOR do gry W BULE
Rodzinna Gra Terenowa Jasien - zabawa na orientacjq
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking Jasien
AQUA AEROBIC DLA SENIORÓW
SENIORZY BLIZEJ KULTURY
Bieznia biegowa wokót Orlików na terenie SP nr 8 przy ulicy Dragana, oraz skocznia i rzutnia lekkoatletyczna.
Parking rowerowy przy Morskiej Szkole Podstawowej im. Aleksandra Doby W Gdansku
Plac do cwiczen kalisteniki / Street Workout'u
'Usmiech ty, usmiech ja i bezpieczna droga ma" - przejscia dla pieszych na ul. Wilanowskiej
5-10-15 plus - przestrzen rekreacyjna przy Nieborowskiej
Doposazenie biblioteki miejskiej na Chetmie
Psi plac zabaw na Chetmie!
Budowa chodnika - tacznik ul. Anny Jagiellonki i al. Vaclava Havla
Wiata przystankowa przy SP 47 o nietypowej konstrukcji (przystanek 108 i 118 "Reformacka")
Oswietlenie ulicy Damazego Tilgnera
Dodatkowe smietniki, aby wyrzucac na psie odchody i dystrybutory woreczków na psie odchody
Murale na filarach estakady nad Al. Sikorskiego W ciagu Al. Armii Krajowej
Wiaty smietnikowe na ulicy Worcella
Montaz dodatkowych tawek przy al. Havla
Rodzinna Gra Terenowa Chetm - zabawa na orientacje
Nowa Wiata/wymiana lawek na dwóch przystankach przy ulicy Worcella i Buczka (Styp-Rekowskiego)
Bezpieczne chodniki i parkingi W Naszej dzielnicy
3 Parki na 3 osiedlach dzielnicy Kokoszki - po raz piaty i ostatni!
Czystsze Karczemki - bedzie gdzie wyrzucac papierki!
Wyglad ulicy wizytówka dzielnicy - wymiana nawierzchni, wykonanie chodnika i zieleni W pasie drogowym W dzielnicy Kokoszki - Etap I ulica Sulminska
Rodzinna Gra Terenowa Kokoszki - zabawa na orientacjq
Remont chodnika
Nasze marzenie - plac zabaw i sasiedzkich spotkan. Etap I.
Oswietlenie ul Kepnej
Koty wolno zyjace sa waznym elementem ekosystemu - pomózmy im!
Rodzinna Gra Terenowa Krakowiec-Górki Zachodnie - zabawa na orientacjq
AKTYWNA MATARNIA - Klukowo, Matarnia, Zlota Karczma 1 bezp. droga do szkoty - chodniki - KLUKOWO II etap, 2 Park Sasiedzki - MATARNIA, 3 Lesny Zakatek - tyrolka, 4 SP 82.
Wymiana nawierzchni na fragmencie ul. Harfowej
Rodzinna Gra Terenowa Matarnia - zabawa na orientacjq
STOP DZIUROM!
Pieszo i rowerem bezpiecznie na stadion - naprawa chodnika i poboczy jezdni ul. Narwickiej - cz. 1
Miasteczko gier podwórkowych dla dzieci. Etap I.
Integracyjny plac zabawowo-rekreacyjny dla dzieci i mtodziezy.
Piatka dla Nowego Portu - czyli 5 mini projektów
Portowe koty - pomózmy im!
Uporzadkowanie terenu zielonego przy wjezdzie do Nowego Portu za przystankiem autobusowym "Zespót Szkót Morskich" przy ul.Wyzwolenia
Plac zabaw przy ulicy Wiadystawa IV 25 a Ulicy Na Zaspe 2 (Nowy Port)
Odwodnienie ulicy Na Zaspe i potozenie nowej warstwy bitumicznej na ulicy. Etap I.
Zdrowa Oliwa! Pierwsza Teznia Solankowa W Oliwie i wodne zamglawiacze na upalne dni.
OSWIETLENIE STAWU MLYNSKIEGO I MODERNIZACJA SCIEZKI!
Muszla widokowa Schopenhauera - Oliwianie dbaja o swoje zabytki.
Przebudowa bocznego wejscia do Parku Oliwskiego od strony petli tramwajowej, umozliwiajaca wjazd osobom niepetnosprawnym oraz mieszkancom Z wózkami dzieciecymi.
Reanimacja oliwskich trawników
Biblioteka+ Milej dzieciom W Bibliotece Oliwskiej
Zywoptot i nasadzenia przy ptocie Szkoty Podstawowej nr 35 przy ulicy Kaszubskiej
Zielona Grottgera
Zielona Podhalanska
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Oliwa
Rodzinna Gra Terenowa Oliwa - zabawa na orientacje
/ Budowa drogi rowerowej wzdtuz ulicy Jana Z Kolna - etap I: od wezta Kliniczna do biurowca C200 (Stocznia Pótnocna) >Etap I.
Chodniki Naszej Dzielnicy - remonty chodników przy ulicy Twardej i Zielony Trójkat
AKTYWNY ZBIORNIK AUGUSTOWSKA Il - budowa OSWIETLENIA dla zagospodarowanego terenu (boisko wielofunkcyjne, plac zabaw oraz sitownia) wraz Z budowa LINARIUM
Boisko wielofunkcyjne Lucznicza/ Podleckiego
Oswietlenie schodów terenowych faczacych odcinki ul. Kadmowej
Poprawa bezpieczenstwa na przejsciach dla pieszych (ul. PLATYNOWA)
Budowa matego boiska pitkarskiego dla rejonu Mackowy
Potozenie chodnika od ul. Matomiejskiej do mini parku przy ul.Platynowej/Matomiejskiej, od strony i wzdtuz stacji paliw LOTOS.
Sciezka wokót Zbiornika Kolorowego rejon ulicy Niepotomnickiej/ Topazowa
Do zaczytania jeden krok czyli nowe ksiazki dla biblioteki przy Hoene 6 W Gdansku
Rozbudowa Boiska Kampinoska/Kolorowa
Stacja rowerów MEVO W rejonie ulic Starogardzkiej i Czerskiej
Budowa matego placu zabaw przy Zbiorniku retencyjnym Kolorowy
tawki przy ul. Ofiar Grudnia '70
Wybieg i plac zabaw dla psów kucznicza/Podleckiego
Jasniejszy przystanek autobusowy przy ulicy Uranowej W Gdansku
Budowa altany (wiaty) grillowej przy zbiorniku wodnym Kolorowy.
Budowa brakujacej czesci chodnika wzdluz ul. Srebrnej na wysokosci budynków Szmaragdowa 3 i5
Budowa sciezki dla pieszych Z kostki brukowej faczacej Osiedle Kolorowe Z Przedszkolem nr 80 oraz Ztobkiem Skarbek.
Sifownia pod chmurka tucznicza/Podleckiego
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Orunia Górna-Gdansk Potudnie
Wiekszy parking wzdluz ul. Srebrnej na wysokosci ul. Krysztafowej
Rodzinna Gra Terenowa Orunia Górna-Gdansk Potudnie - zabawa na orientacje
Przebudowa chodnika i utworzenie miejsc postojowych wzdtuz ul. Szmaragdowej
TRENINGOWE PLACE ZABAW W DZIELNICY OLSZYNKA
Budzimy sie pod niebem Olszynki
Mata architektura, inteligentne oswietlenie oraz czujniki jakosci powietrza przy bastionach (na wysokosci ul. Zuchów)
Doposazenie placu zabaw ul. Miodowa
Lipce i ww.jojciech - wymiana nawierzchni dróg.
CHODNIKI I MIEJSCA POSTOJOWE ETAP I
Diamencikowy ogród sensoryczny"
Wielki powrót TRAMWAJU na Oruniq!
MODERNIZACJA PLACU ZABAW PRZY UL. GLUCHEJ
PARKI KIESZONKOWE - Radunska, Trakt Sw. Wojciecha
Rower Mevo blizej mieszkanców Oruni
ROZBUDOWA PIERWSZEGO PUMPTRACKU W GDANSKU!
Aktywny spacer Z wózkami W Parku Orunskim
Stacja rowerów MEVO - na Trakcie.
Rodzinna Gra Terenowa Orunia-Sw.Wojciech-Lipce - zabawa na orientacjq
Multi Park Morena - II Etap
Sport i rekreacja dla kazdego - od matego do duzego.
EKO-Sciezka do SP 85 i Przedszkola 82 oraz Migowska Polana Z górka saneczkowa.
Park Uphagenów - miejsce wypoczynku i aktywizacji dla seniorów W rejonie ul. Piecewskiej W sasiedztwie stacji BP i Przychodni Morena: Tor do gry w bule, fawki, urzadzenia do gry W szachy oraz warcaby.
Park Lesny przy ulicy Niedzialkowskiego
Doswietlenie przejsé, pasy i znaki poziome na ulicach: Wodnika, Jednorozca, Niedzialkowskiego
Park Diany/Heleny - sciezka zdrowia i wybieg dla psów
SKWER PRZY UL. PARTEROWEJ - ETAP I /tor rolkarski/
Nowe oblicze Parku Posejdona - nowoczesny edukacyjny eko-plac zabaw dla dzieci, oswietlenie, czujniki jakosci powietrza, boisko i wybieg dla psów, ETAP I.
Hustawka typu heksagon (pofaczenie 8 standardowych hustawek W jednej instalacji), dedykowana dla dzieci W wieku 6-12 lat
Remont chodnika ul. Zeusa
Razem dla Osowy - remonty ulic.
Osowska Mama - 4 tawki do przewijania i karmienia
Rodzinna Gra Terenowa Osowa - zabawa na orientacjq
Remont chodników na Przymorzu Mafym
Remont dróg na Przymorzu Malym - Krynicka i Leborska
Rowerowy Mis - ogólnodostepny plac rowerowy dla dzieci przy Przedszkolu nr 49 "Mis" W Gdansku, Przymorze Mate
Zielone Skwery na Przymorzu Mafym - kolejny skwer sasiedzki na naszej Dzielnicy! Wykonanie ogrodu deszczowego i montaz matej architektury.
rozwiazanie problemów komunikacyjnych ul. Bydgoska -Bzowa
Oswietlenie przejscia ciagu pieszego W pasie drogi publicznej pomiedzy parkingiem a dziatka SUAR przy ul. Krynickiej W dziatce pasa drogowego nr 232/4
Zielona Mysliwska
PARK REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY ORAZ MIEJSCA POSTOJOWE PRZY UL. WARNENSKIEJ
PARK KIESZONKOWY na Morenie - zielona otulina wejscia do lasu na Pieckach
Nowy chodnik wzdtuz ul. Mysliwskiej - Etap I
Sasiedzkie miejsce spotkan. Zagospodarowanie terenu na potrzeby rekreacyjne W Dolinie Pileckiego (ul. Dolne Migowo). ETAP I.
Modernizacja wejscia do budynku przychodni Morena od ul Piecewskiej / zagospodarowanie terenu wokót do celów spotecznych przy Domu Sasiedzkim Piecki-Migowo, budowa poreczy schodów na parking tzw Carre
Budowa zatoki postojowej i modernizacja fragmentu chodnika wzdluz ul. Mysliwskiej
Rodzinna Gra Terenowa Piecki-Migowo - zabawa na orientacjq
OGRODY W dzielnicy. Przestrzen wyobrazni, marzen i realizacji wtasnych pomystów. Etap I.
Bezpieczna ulica - bezpieczna dzielnica. Oswietlenie przejsé dla pieszych bez sygnalizacji swietlnej na Przymorzu Wielkim.
Miejsce do wypoczynku przy Martwej Wisle
Przeróbka-Dzielnica przyjazna kotom.
Rodzinna Gra Terenowa Przeróbka - zabawa na orientacjq
Budowa drogi Kartuska etap II -kontynuacja Inwestycja bedzie realizowana na podstawie sporzadzanego obecnie W ramach Z BO2019 projektu pn. Budowa wewnetrznej drogi osiedlowej na dziatce nr 222/
"Park Goszczynskiego" Przeksztalcenie terenu zielonego W park Z alejkami miejscem do rekreacji i sportu. Etap I.
Z glowa W chmurach - hustawki dla "duzych dzieci" W Parku Bema
Remont schodów na ulicy Ciasnej / dla rowerów
Oswietlenie przy ulicy Skrajnej
Wiata smietnikowa przy "Delikatesach FART" Kartuska73-7 Tarasy 1-3 ; Zakopianska 41,32,32a
REMONT CZESCI CHODNIKA UL. NA ZBOCZU OD NR.78 DO NR.94
II etap sitowni pod chmurka (STREET WORKOUT)
Punkt widokowy Z ul. Kolonia Wyzyny i modernizacja ulicy. Etap I.
Remont schodów na potaczeniu ul. Ojcowskiej Z ul. Wyczófkowskiego
Remont chodnika wzdluz ulic Jagiellonskiej oraz Lecha Kaczynskiego (d.Dabrowszczaków) - etap I.
Pumptrack Kotobrzeska, czyli rowerowy i nie tylko plac zabaw.
Kwitnace wisnie nie tylko W Japonii Skwer wypoczynkowy za przychodnia 1 etap.
Stoty piknikowe W Parku Reagana
Wybieg i plac zabaw dla psów.
Poidetko czyli woda pitna Z dozownika W Parku Reagana W Krainie Zabawy.
Zielone Przymorze
Hamak miejski W Parku im. R.Reagana
Obudz smartfonowe zombie !
Drewniane lezaki W Parku im. R. Reagana
Oswietlenie bulodromu do gry W kule W Parku Reagana
Doposazenie placu zabaw dla psów
Drewniane krzesetka W Parku im. R.Reagana
Doposazenie Aktiv Park Przymorze o drewniane lezaki i miejskie hamaki- siedziska
Doposazenie istniejacego placu zabaw przy ul. Kotobrzeskiej 57
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Przymorze Wielkie
Rodzinna Gra Terenowa Przymorze Wielkie - zabawa na orientacjq
Sportowo W zielonej dzielnicy Gdanska 4.0!
Pomózmy kotom na Rudnikach.
Piaskowanie ulicy Na Zboczu - etap 1 zaniedbana i zapomniana zabytkowa ulica W srodku miasta
Schody na przystanek Emaus
Uporzadkowanie stoku Z mozliwoscia spotkan mieszkanców Wzgórza Mickiewicza, Siedlec i Gdanska na GRILA.
Rodzinna Gra Terenowa Siedlce - zabawa na orientacjq
"Pomost dla mieszkanców Siedlec" - sciezka piesza na przedtuzeniu ulicy Narewskiej
"Wazny szlak komunikacyjny" - poprawa nawierzchni ulicy Narewskiej
Przystanek Relaks 2 Aktywna Strzyza. Etap I.
Przyjazna i Aktywna STRZYZA
Przez Grunwaldzka na Strzyzy bez przeszkód
Pomocna tapka - ratujemy KOTY ,wolno zyjacych lokatorów naszego miasta Gdanska !
Rodzinna Gra Terenowa Strzyza - zabawa na orientacjq
DZIELNICOWY PARK SPORTOWO-REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY DLA DZIECI, MLODZIEZY I DOROSLYCH NA STOGACH - KONTYNUACJA BUDOWY
Stogi Pusty Staw; sport, rekreacja, wypoczynek
Poprawa jakosci dróg na Stogach!
UL. KLOSOWA - remont nawierzchni bitumicznej jezdni, chodników oraz miejsc postojowych
Pomózmy Kotom Wolno zyjacym na Stogach
Renowacja sciezki rekreacyjno - dydaktycznej przy Pustym Stawie wraz Z mata architektura ( ustawienie fawek i koszy)
Czyste trawniki i czyste chodniki to czysta przyjemnosé! Budowa wybiegu dla psów Z dala od okien!
Przystan edukacyjna dla dzieci
Rodzinna Gra Terenowa Stogi - zabawa na orientacjq
Kwietny Park Muzyczny jako przestrzen rekreacyjno-edukacyjna stuzaca integracji mieszkariców dzielnicy Suchanino.
Trasa rowerowa sródmiescie - Chetm wzdluz al. Armii Krajowej - cz. 1
FONTANNA W PARKU SWIETEJ BARBARY
Plac zabaw dla dzieci - Park Siennicki (miejsce pod kasztanami) przy ul. Wygon
Zielone ptuca Sródmiescia. Rewitalizacja terenu spacerowo - wypoczynkowego wzdluz kanalu Raduni - nowe barierki wzdluz rzeki, nasadzenie drzew i pnaczy.
Doposazenie istniejacego placu zabaw dla dzieci przy ul. Reduta Dzik (Optyw Motlawy)
Aktywnosc fizyczna i relaks. Silownia zewnetrzna i nie tylko
Biskupia Górka - miejska przestrzen rekreacyjna; II etap.
Rozswietlamy Dolne Miasto
Rewitalizacja skweru przy ul. Osiek W Gdansku
DOG PARK ANGIELSKA GROBLA
Zielone Sródmiescie
Plac kalisteniczny (Street Workout) - drabinki, drazki, porecze, urzadzenia gimnastyczne
Modernizacja skweru i rekreacja na Starym Przedmiesciu.
Wkoto Zielono
Reprezentacyjna promenada nad kanatem Raduni
#czystedolne
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Sródmiescie
Rodzinna Gra Terenowa Sródmiescie - zabawa na orientacje
ZIELONE SUCHANINO. Spotkajmy siq W Parku przy Szkole! Etap I.
Oswietlenie schodów i przystanku "Suchanino"
Poprawa bezpieczenstwa przedszkolaków na skrzyzowaniu ul. R. Wagnera i J.S. Bacha
Naprawa dziur W drodze
Radarowy wyswietlacz predkosci typu "buzka" przed przejsciem dla pieszych do SP 43, osrodka zdrowia i przystanku ZTM.
Renowacja placu zabaw Z chodnikiem
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Suchanino
Odmalowanie elewacji budynku administracyjnego
Zmieniamy DZIELNICE, sprawdz swoja ULICE. (Bergiela, Cedrowa, Porebskiego, Przemyska + zmiany przy szkotach W dzielnicy).
Parkour - miejsce do aktywnego wypoczynku lub treningu przy zbiorniku retencyjnym Swietokrzyska 2
Budowa oswietlenia ciagu pieszego, stanowiacego dojscie do przystanku autobusowego Swietokrzyska/Wiezycka.
Zielono mi - nasadzenie drzew W dzielnicy
Poprawa dojscia do jaru przy kosciele pw Ojca Pio W Gdansku
"Zwierzecy plac zabaw" - poprawa czystosci i bezpieczenstwa W dzielnicy.
Uratowac od zapomnienia - Renowacja W formie skweru cmentarza przy ul. Cedrowej
Muzyczna sciezka doswiadczen przy Szkole Podstawowej nr 86
Chodniki i schody na trasie do szkoty SP12
Lezaki i rozrywka dla starszych dzieci przy zbiorniku retencyjnym Jeleniogórska/Cztuchowska
Ciag komunikacyjny dla pieszych przy zbiorniku retencyjnym Zabornia pomiedzy osiedlem Stoneczna Morena a ul. Kartuska
Ujescisko spedza wolny czas - budowa sitowni na swiezym powietrzu oraz miejsca do grillowania Z betonowym grillem dla mieszkanców - okolice ul. Czestochowskiej/Piotrkowskiej
WARSZTATY Z PODSTAW PROGRAMOWANIA I ROBOTYKI DLA DZIECI
Rodzinna Gra Terenowa Ujescisko-Lostowice - zabawa na orientacjq
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Ujescisko-Lostowice
WARSZTATY Z PODSTAW OBSLUGI KOMPUTERA I INTERNETU DLA OSÓB 60+
Kontynuacja projektu Z Budzetu Obywatelskiego 2018 i 2019 Modernizacja ul. Michatowskiego do ronda pod lasem.
Nowe miejsca postojowe
Wykonanie ciagu pieszego stanowiacego tacznik pomiedzy ulicami Abrahama i Gryglewskiego
Modernizacji sitowni przy ul. Michatowskiego 52 W Gdansku
Rodzinna Gra Terenowa VII Dwór - zabawa na orientacjq
Sobótkowa Polana - Lesny plac zabaw, strefa relaksu i tanca na wolnym powietrzu. Miejsce spotkan.ETAP I.
Sasiedzka Szkota 2020
Przywrócmy zielen na ul. Dmowskiego - drzewa, krzewy, rewitalizacja skweru
Historia Wrzeszcza - Mural
Przejscie dla pieszych przy Teatrze Miniatura - POWRACA!!! Etap I
Oswietlenie skweru na rogu ul. Partyzantów i Matki Polki mierzace zanieczyszczenia toksynami i hatasem oraz Z automatycznym oswietleniem wzbudzanym ruchem dla oszczednosci
Remont chodnika na ul. Gen. de Gaulle'a
Gramy W zielone - plac zabaw W Parku Akademickim
Zajecia na swiezym powietrzu W okresie wiosennym, letnim i jesiennym oraz zajecia na Sali gimnastycznej W okresie zimowym W dzielnicy Wrzeszcz Górny
BUDOWA PARKINGU PUBLICZNEGO W Gdansku, przy ULICY JASKOWA DOLINA 76, dz. nr 703, obr. 0055. ETAP I.
Rodzinna Gra Terenowa Wrzeszcz Górny - zabawa na orientacjq
Piknik miedzypokoleniowy i miedzykulturowy
Zielone Tarasy
Atrakcyjny /rzeszcz-zagospodarowanie przestrzeni publicznych
Remont wszystkich ulic i chodników W kwartale: Deotymy, Zygmunta Augusta, Jana Strakowskiego i Lwowska. Etap I.
MONITORING - WRZESZCZ DOLNY
Budowa parku dla psów i modernizacja istniejacych wybiegów W Dolnym Wrzeszczu
Remont nawierzchni W ciagu jezdno - pieszym na ul. Gotfryda Lengnicha.
Urzadzenia fitnes-sitownia przy skwerze Mickiewicza, Klonowicza, Kochanowskiego park - -O'Rourke
Wymienmy siq ksiazkami - skrzynki bookcrossing W Dolnym Wrzeszczu
ZEGAR SLONECZNY we Wrzeszczu
Boisko do gry W bule na zielencu pomiedzy ul. Reja i Okrzei
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Wrzeszcz Dolny
Bezpieczenstwo pieszych i kierowców - wymiana nawierzchni czqsci ul. Wojskiego potozonej na Wzgórzu Mickiewicza. ETAP I zaktada siq realizacje ok. 100 mb ulicy.
Wykonanie dojécia do Parku Na Zboczu
Plac Zabaw - kompleksowy remont
Park Na Zboczu - oswietlenie lampami LED ciagu pieszego
Zielen i streetworkout przy kladce na Telimeny
Kosze na psie odchody + montaz
Bezpieczenstwo - montaz radarowych wyswietlaczy predkosci.
Stolik do gry W Szachy W Parku Na Zboczu
Zagospodarowanie terenu rekreacji i sportu Z placem zabaw - projekt. ETAP I.
'BEZPIECZENSTWO STRAZAKÓW - WIEKSZYM BEZPIECZENSTWEM MIESZKANCÓW WYSPY SOBIESZEWSKIEJ" - Zakup ubraí specjalnych do dzialan ratowniczych na Wyspie Sobieszewskiej dla strazaków OSP Gdansk- Sobieszewo
'ZAKUP NOWEGO SPRZETU ATOWNICZO-GASNICZEGO DLA OSP GDANSK- SOBIESZEWO" - Polepszenie bezpieczenstwa p.pozarowego i skutecznosci dziafania OSP Gdarsk-Sobieszewo na terenie Wyspy Sobieszewskiej
Plac zabaw dla dzieci - Górki Wschodnie, ul Nadwislanska
Zagospodarowanie czqsci parkowej jako III etap parku rekreacyjno- botanicznego przy ulicy Narcyzowej.
Remont fawek przy rezerwacie Ptasi Raj
Rodzinna Gra Terenowa Wyspa Sobieszewska - zabawa na orientacjq
Plac zabaw dla Przedszkola nr 86
Dalsze zagospodarowanie terenu rekreacyjnego przy szkole nr 92
Remontu nawierzchni ulicy Pilotów. Etap I.
Rodzinna Gra Terenowa Zaspa-Mfyniec - zabawa na orientacjq
Boisko do pitki noznej ze sztuczna nawierzchnia trawiasta
Stworzenie zielonego skweru (z alejkami, tawkami), którego centralnym elementem bedzie podswietlana fontanna wodna wykonana W technologii posadzkowej.
Chodémy do parku, czyli miejsce spotkan duzych i matych - integracja dzielnic Wrzeszcz Dolny i Zaspa Rozstaje
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Zaspa Rozstaje
Rodzinna Gra Terenowa Zaspa Rozstaje - zabawa na orientacjq
Bezpieczenstwo i estetyka-remont chodnika przy Zespole Szkót Sportowych na Zabiance, remont i budowa parkingu przed blokiem Gospody 6 oraz remont parkingu przy skrzyzowaniu ul. Gospody Z Pomorska
Profesjonalne pole do gry W minigolfa dla rekreacji i sportu
Naprawa chodnika wzdluz ul. Pomorskiej. Etap I.
Czyste trawniki i czyste chodniki to czysta przyjemnosd Budowa wybiegu dla psów Z dala od okien!
Chtopski fyrtel - sucha stopa wokót Szkoty Podstawowej nr 60 - bezpieczne chodniki dla duzych i matych
Zielona Dzielnica
Rewitalizacja zieleni osiedlowej
Rodzinna Gra Terenowa Zabianka-Wejhera-Jelitkowo-Tysiaclecia - zabawa na orientacjq
ZAJECIA SPORTOWE POD CHMURKA: Treningi Aktywizujace OPEN i Nordic Walking - Jelitkowo
WSZYSTKO DLA PROMYKA
GDANSK - POLUDNIE: lepszy i szybszy wyjazd Z al. Havla - budowa lewoskretu W kierunku obwodnicy
Prosta droga do morza - remont al. gen. J. .Hallera, ETAP I.
Sportowe bulwary n/d Optywem Motlawy. Etap I.
Bezpieczny sport i rekreacja na kótkach. Wspólne miejsce dla rolkarzy, wózkarzy i rowerzystów - Velodrom. Etap I.
Uratujmy Wielka Aleje Lipowa!
Przyspieszmy tramwaje W Gdansku!
Wykonanie III etapu (kontynuacja) sciezki pieszo-rowerowe] wzdluz Potoku Orunskiego od str. petli tramwajowej Lostowice -Swietokrzyska (zbiornika retencyjnego "Augustowska") do Parku Orunskiego.
KOT W wielkim miescie!
Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych W Gdansku - kontynuacja.
AUTOBUS GÓRNEGO TARASU GDANSKA - dostosowanie ulic
"BEZPIECZNY GDANSK" - Zajecia edukacyjne Z zakresu pierwszej pomocy dla dzieci i mtodziezy oraz zabezpieczenie medyczne przestrzeni publicznej podczas wydarzen wraz Z zakupem ambulansu ratunkowego
Na Lechiq przez tunel
CHODNIKI GÓRNEGO TARASU - Kokoszki, Matarnia, Osowa
MIEJSCA POSTOJOWE I POPRAWA CHODNIKÓW PRZY PARKU ORUNSKIM I ZBIORNIKU STARA ORUNIA
Podwórkowe Harcowanie
Wzgórze Pachotek bez barier!
Dokonczenie oswietlenia spacerowej Alei Brzozowej W lesie W Parku Nadmorskim im. Ronalda Reagana plus nowe fawki
Remont chodnika oraz wymiana nawierzchni ulicy Matuszynskiego / Kruczkowskiego. Etap. I.
Kino letnie nad Stawem Piekarnicza i na Podlesnej Polanie.
Bezpieczenstwo nad woda - bezplatna nauka ptywania dla mieszkariców
Program "Sterylizacja i kastracja zwierzat wlascicielskich"
Miejsca do grillowania przy wybranych zbiornikach retencyjnych Gdanska Potudnie
Budowa estetycznych ogólnomiejskich stupów ogtoszeniowych.
S Czyste autobusy i tramwaje - zakup srodków czystosci dla Gdanskich Autobusów i Tramwajów S
S Likiwdacja niedzialajacych przycisków wzbudzajacych zielone swiatto dla pieszych i rowerzystów S
Utworzenie stref dla osób palacych W 4 gdanskich parkach miejskich i na terenie ZOO.
Pasy rowerowe wydzielone W jezdni od ronda ulicy Matomiejskiej Z Platynowa, wzdluz ulicy Platynowej do Biedronki przy ulicy Krzemowej
40. Całodobowe pogotowie ratunkowe w Sopocie
22. Sprzątanie lasów wokół wszystkich terenów mieszkalnych w Sopocie oraz postawienie dodatkowych koszy na śmieci
6. Przejście pod al. Niepodległości w ciągu ul. BMC - remont, przystosowanie dla niepełnosprawnych
4. Cmentarz w Sopocie – rewitalizacja alejek, ogrodzenia, studzienki z wodą
28. Doświetlenie kolejnych 15 przejść dla pieszych w całym mieście
2. Program Rewitalizacji Sopockich Kamienic dodatkowe środki
3. Duży plac zabaw na sopockiej plaży na wysokości Hotelu Chińskiego
35. Mobilny zestaw ratunkowy z defibrylatorem AED dla bezpieczeństwa mieszkańców Sopotu
1. Dekoracje świąteczne al. Niepodległości
42. Łysa Góra na nowo - rozbudowa infrastruktury i oferty tego miejsca
5. Sopockie Błonia – ożywienie rewitalizowanej przestrzeni poprzez organizację imprez i wydarzeń kulturalnych
8. Położenie nowej nawierzchni na ul. Władysława Cieszyńskiego
7. Miejsca do wypoczynku - meble miejskie w postaci sznurowych leżaków w pasie nadmorskim
32. Badania profilaktyczne dla dzieci i młodzieży z zakresu profilaktyki wad postawy jako krok do świadomego i zdrowego stylu życia i uprawiania dyscyplin sportowych
9. "Czujka Czadu - Uratuj Życie!" Kampania informacyjna oraz wyposażenie lokali mieszkalnych w czujki czadu
21. Ułożenie nowego chodnika przy Al. Niepodległości między ul. 23 Marca do ul. Armii Krajowej
61. Budowa wielofunkcyjnego boiska na terenie stadionu MKS Ogniwo Sopot
44. Ekologicznie przeciw komarom! - montaż budek lęgowych dla ptaków owadożernych
51. Wycieczka krajoznawcza po Polsce dla podopiecznych Domu Dziecka „Na Wzgórzu”w Sopocie.
33. Budowa prędkościomierzy w najbardziej newralgicznych miejscach miasta
23. Zajęcia dla dorosłych mieszkańców Sopotu związane z rekreacją w wodzie - rozszerzenie programu "Zdrowi i aktywni"
43. Leśne ławki - ustawienie ławek na szlakach spacerowych w lesie
62. Modernizacja i uporządkowanie wąwozu potoku Karlikowskiego
48. Zagospodarowanie terenu przyległego do Zespołu Szkół nr 3 przy ul. Haffnera 55 w Sopocie oraz Pływalni MOSiR przy ul. Haffnera 57 w Sopocie.
41. Biegówki w Sopocie - wytyczenie i utrzymanie tras
24. Kobieta waleczna - kurs samoobrony dla kobiet
25. Kontynuacja zagospodarowania placu przy ul. Malczewskiego 11 A, 17, 19, 19 A, 21
30. Modernizacja ul. Zacisze
45. Woda źródłem życia - ustawienie kolejnych wodopojów
46. Skrzynka DOMNI-BEZDOMNI - organizacja miejsca do pozostawiania rzeczy przydatnych dla osób bezdomnych
55. Mama w Sopocie - program wsparcia dla kobiet w ciąży i okresie wczesnego macierzyństwa
17. Objazdowa Biblioteka - zakup sprzętu dla sopockiej biblioteki umożliwiający dostarczane książek do domów dla osób starszych, chorych i niepełnosprawnych
39. BBQ Sopot - ustawienie kolejnych grilli ogólnodostępnych na terenie Sopockich Błoni
47. Dokończenie chodników na ul. Władysława Łokietka i wykonanie ścieżki rowerowej do ul. Skarpowej i ciągu rowerowego wzdłuż skarpy.
10. Wielki Sąsiedzki Piknik na Stadionie Leśnym
54. Rehabilitacja neurologopedyczna - projekt dofinansowania terapii
36. Remont ul. Władysława Łokietka od ul. Jana z Kolna do ul. Langiewicza
52. Budowa podstawowej infrastruktury lekkoatletycznej na terenie sopockich szkół. Transport uczniów z odległych szkół podstawowych na Stadion Leśny w celu realizacji lekcji kultury fizycznej.
37. Aktywizacja seniorów przez zajęcia rekreacyjne
27. Remont ul. Lipowej
26. Rewaloryzacja ul. Krasickiego - remont chodników, jezdni, budowa stanowisk postojowych, przebudowa oświetlenia, nasadzenie drzew
16. Gwiazdozbiór Sopoteki - spotkania w mediatece z ciekawymi gośćmi
60. Odbudowa Altany Kolatha
29. Tematyczne spacery sopockie z przewodnikiem śladami ciekawostek miejskich
34. Świąteczny mapping w okresie Bożego Narodzenia na elewacjach wokół Placu Przyjaciół Sopotu
12. Sopoteka dla każdego. Wyposażenie Sopoteki w większe szafki dla odwiedzających.
18. Miniteatr w Minitece - poszerzenie oferty teatralnej sopockiej biblioteki
31. Spacery historyczne prowadzone przez Muzeum Sopotu
19. Remont i modernizacja ul. Moniuszki z uwzględnieniem drogi dojazdowej do numerów 3,5 i 7 i wykonaniem oświetlenia
58. Projekt zapobiegania przestępczości oparty na współpracy mieszkańców Sopotu zwany Ochrona Sąsiedzka
38. Animatorzy Zdrowia - zajęcia sportowo-rekreacyjne wraz ze wskazówkami dietetycznymi na siłowniach zewnętrznych
56. Licznik rowerzystów
20. Wymiana chodnika przy ul. Moniuszki
11. Remont ul. Langiewicza
53. Sopocka Strefa Nordic Walking - organizacja zajęć
59. Wymiana nawierzchni i latarń ul. Jarosława Dąbrowskiego
14. Wakacyjne Spacery z Biblioteką Sopocką
15. Literacka kąpiel - czytanie literatury na plażach
13. Walkman - Minifestiwal Muzyczny w Bibliotece
49. Poznaj miasto z Mewą Sopocianką – stworzenie kompendium wiedzy o ważnych miejscach Sopotu oraz umożliwienie zwiedzania ich śladem Mewy
50. Karnawał “SOPOT WITA LATO” - organizacja parady
57. Warsztaty dziennikarskie dla mieszkańców
19. Organizacja zajęć gimnastyki i rehabilitacji kręgosłupa dla mieszkańców Sopotu dwa razy w tygodniu
15. Przebudowa schodów prowadzących z ul.Winieckiego do ul.Obr. Westerplatte znajdujących się w jarze
10. ul. Haffnera między ul. Kubacza i ul. Boh. Monte Cassino - remont strefy pieszej
21. Zagospodarowanie obszaru wydm wzdłuż Al. Wojska Polskiego w Sopocie
17. Pracownia dla matek
6. Budowa chodnika w miejscu przedeptu przy Al. Niepodległości od strony wjazdu do Sopotu od strony Gdyni
14. Remont placu i schodów prowadzących z ul.Sępiej do Parku Północnego
7. Mapping 3D na budynku Sfinksa
9. Zmiana obudowy wylotu skanalizowanego koryta Potoku Kamiennego
12. Budowa zatok postojowych przy ul. Sępiej
2. Plac zabaw w kształcie statku w lasku Karlikowskim
8. Remont schodów od ul. Lipowej w dół do ul. Sobieskiego
4. Remont nawierzchni ul. Jana III Sobieskiego na odcinku od ul. Pułaskiego do ul. Chopina
1. Remont Drogi i chodnika przy ul. Książąt Pomorskich 13, 15, 17,19
5. Renowacja terenów zielonych oraz boiska tartanowego przy Zespole Szkół nr 1 na ul. Książąt Pomorskich
16. Rewitalizacja parku u zbiegu ulic Bitwy pod Płowcami i Na Wydmach
20. Remont ul. Władysława IV pomiędzy ul. 3 Maja, a ul. Tadeusza Kościuszki.
3. Bezpieczne stojaki rowerowe na plaży
11. Modernizacja chodnika ul. Grunwaldzkiej na odc. od ul. Na Wydmach do ul. 3 Maja
23. Rewaloryzacja zieleni na Placu Rybaków
18. Modernizacja i ustawienie dodatkowych instalacji na placu zabaw przy ul. Czyżewskiego
13. Modernizacja ul.Emilii Plater przy budynkach nr 20-32
22. Trampoliny na placu zabaw przy Dworku Sierakowskich
8. Otwarcie Stawu Łokietka – likwidacja ogrodzenia
4. Wyprofilowanie drogi rowerowej wzdłuż ul. Łokietka od ul. Polnej do końca osiedla Parkur
7. Oświetlenie wybiegu dla psów na Sopockich Błoniach
10. Rozbudowa placu zabaw przy ul. Bitwy pod Płowcami
9. Modernizacja Skweru Grubby (nawierzchnia alejek, ławki, mała architektura, zabawki, nasadzenia, oświetlenie)
17. Naprawa nawierzchni odcinka drogi między budynkami Karlikowska 14 a 16
16. Wykonanie nowego ciągu pieszego na długości trzech pawilonów: 700, 702, 712 Al. Niepodległości
11. Naprawa i doświetlenie chodnika od Stawu Reja do Armii Krajowej
15. Remont ciągu pieszo-jezdnego od al. Niepodległości do Szkoły Podstawowej nr 1
2. Remont ul. Bocznej
12. Nasadzenie cebul kwiatowych przy Stawie Reja
14. Ustawienie ławek wzdłuż Al. Niepodległości od skrzyżowania z ul. Kochanowskiego do przedłużenia ul. Długosza
5. Rewitalizacja terenu dawnego parku przy ul. Conrada 5
13. Uporządkowanie ścieżki spacerowej biegnącej równolegle do ul. Kopernika
6. Zagospodarowanie wejścia do lasu od ul. Kopernika
3. Remont schodów do kościoła św. Bernarda
1. Remont nawierzchni chodnika na ul. Kochanowskiego na wysokości posesji 8/10 do 12
6. Wyposażenie wybiegu dla psów w nowym Schronisku dla Bezdomnych Zwierząt
17. Renowacja kapliczki Stella Maris.
9. Rekreacyjna leśna polana - zagospodarowanie polany leśnej przy ul. 23 Marca na cele rekreacyjne
2. Budowa schodów z Al. Niepodległości na punkt widokowy przy ul. Okrężnej.
4. Kontynuacja zagospodarowania zieleńca na rozwidleniu Al. Niepodległości i ul. Armii Krajowej
13. Zagospodarowanie leśnego trójkąta na skwerek wypoczynkowy za osiedlem Przylesie
14. Odyseja bez granic dla seniora i nie tylko - zajęcia dla mieszkańców
7. Skwer przy ul. Sikorskiego na wysokości sklepu Alma
15. Szlak świetlny do Opery Leśnej - instalacja artystyczna
8. Renowacja zabytkowego zegara oraz podświetlenie elewacji frontowej budynku II LO im. B. Chrobrego
11. Wykonanie wygodnego dojścia od ul. Wybickiego przy Stadionie SKLA do ul. Abrahama
5. Skwer na ul. 1 Maja przy przejściu podziemnym, nasadzenie drzew, wymiana posadzki bez ławek
16. Integracja terenów rekreacyjnych SM Mickiewicza oraz boiska przy DPS.
3. Wymiana latarni przy ul. Antoniego Abrahama
10. Bezpieczny Mickiewicz - zakup i instalacja systemu monitoringu na osiedlu Mickiewicza
12. Naprawa chodnika przy ul. Zamenhofa
1. „ Dawna Cegielnia” – założenie ścieżki historycznej
7. Przejazd rowerowy przez Al. Niepodległości na wysokości SKM Kamienny Potok (Lidl)
28. Odtworzenie schodów na cmentarz (wejście 12) od strony ul. Sienkiewicza
22. Remont i rozbudowa zatok postojowych przy ul. Mazowieckiej oraz Kujawskiej
20. Wymiana nawierzchni na pętli autobusowej (linii 185) między Kraszewskiego 32,30 i Sienkiewicza 17
12. Renowacja grobli przy stawie Mazowieckim - część sopocka.
18. Dom Sąsiedzki w Kamiennym Potoku
4. Budowa placu zabaw przy ul. Kujawskiej 28
19. Modernizacja ul. Tatrzańskiej od budynku nr 2 do ul. Kraszewskiego (chodniki i droga)
17. Modernizacja parkingu w okolicy ul. Wejherowskiej i Kraszewskiego - I etap dokumentacja projektowa
23. Doposażenie w sprzęt rekreacyjny placu przy boisku koło cmentarza, które powstało z BO w 2017 r.
16. Poszerzenie ulicy pomiędzy ul. Tatrzańską 2 a garażami i umożliwienie parkowania na tej ulicy
26. Siłownia na osiedlu Kamienny Potok II między blokami 30 i 32 przy ul. Mazowieckiej
25. Siłownia przy ul. Wejherowskiej miedzy blokami 3 i 5 oraz wybieg dla psów przy ul. Obodrzyców
27. Naprawa nawierzchni ulicy i chodnika na ul. Łowickiej - od ul. Mazowieckiej w górę, przycięcie krzewów
5. Odpoczynek na Małopolskiej - ustawienie ławek
21. Ustawienie sprzętu sportowego na placu zabaw koło budynku Sienkiewicza 23
3. Remont nawierzchni pasa drogowego i chodników ul. Łużyckiej
13. Przebudowa schodów łączących ul. Małopolską z ul. Kaszubską
29. Modernizacja Orlika na Brodwinie (skatepark)
24. Nowe miejsca do wypoczynku, nowa aranżacja terenów zielonych - na terenie całego osiedla Brodwino
9. Skrzydlaci goście na Brodwinie - stworzenie optymalnych warunków siedliskowych dla zwierząt i ptaków
8. Renowacja zabytkowego budynku ujęcia drenażowego na Brodwinie oraz utworzenie ścieżki spacerowej
1. Wymiana latarni ulicznych (oraz dodanie nowych) wzdłuż ul. Cieszyńskiego - kontynuacja projektu
15. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Kolberga
14. Chodnik przy ul. Cieszyńskiego
11. Odbudowa i zagospodarowanie wylotu drenażu do otwartego koryta potoku Kamiennego przy ul. Kolberga
6. Ławeczka - ustawienie 6 ławek na trawie wzdłuż płotu boiska przy SP 9 Sopot Brodwino.
34. Broadway – integracja. Rozbudowa działań filii Biblioteki Sopockiej i Domu Sąsiedzkiego Broadway.
32. Zmiana oświetlenia na ledowe przy ul. Cieszyńskiego.
10. Siłownia zewnętrzna dla uczniów i mieszkańców przy III LO
2. Modernizacja zatok postojowych ul. Malczewskiego
31. Integracja Seniorów Brodwina - wyjazdy i imprezy integracyjne
30. Ustawienie ławek pomiędzy blokami Kolberga 17-23 i 23-29
33. Podniesienie progów spowalniaczy na ul. Cieszyńskiego.
Remont dróg dojazdowych oraz chodników przy ul. Księcia Przemysława
Sięgacz od ul. Olszowej
Nowoczesna i przyjazna biblioteka na Osiedlu Beskidzkim
Zabawa i edukacja dla wszystkich przy SP nr 18
Chodnik Waleriana
II etap remontu chodnika od ul. Lipnickiej do ul. Dembowskiego
Budowa warowni – nowoczesnego zestawu zabawowo-sprawnościowego
Modernizacja ogródka jordanowskiego (ul. Wyzwolenia)
Przebudowa i doposażenie istniejącego placu zabaw oraz przebudowa ciągów pieszych
Modernizacja ulicy wraz z chodnikami przy ul. Struga
Miejsce integracji wszystkich mieszkańców osiedla Dolne Przedmieście
Remont ciągów pieszo-jezdnych w rejonie ul. Czystej i ul. Piotra Skargi
INTEGRACJA – Zakup książek i wyposażenia dla Filii Integracyjnej Książnicy Beskidzkiej na Osiedlu Grunwaldzkim
Modernizacja placu zabaw Przedszkola nr 14, doposażenie osiedlowego placu zabaw oraz budowa street workout
Modernizacja pracowni komputerowej w Szkole Podstawowej nr 9 przy ul. Broniewskiego
Plac zabaw "Orchidea"
Nasza Planeta Ziemia
Doposażenie Ochotniczej Straży Pożarnej
Cyfrowa Szkoła w Kamienicy
Ścieżka Zdrowia dla Przedszkola nr 30
Rekarpackie
Biblioteka marzeń – nowoczesna placówka kulturalna i edukacyjna na Osiedlu Karpackim
Remont łazienek szkolnych w SP37 – kontynuacja
Modernizacja placu zabaw oraz sal dydaktycznych w Przedszkolu Miejskim nr 8
Od przedszkolaka do książkoczytaka – wspólnie rozwijamy centra oświatowo-kulturalne w naszej dzielnicy
W zdrowym ciele, zdrowy duch. Tworzymy przestrzeń do kreatywnego i wszechstronnego rozwoju dzieci i ułatwiamy dostęp rodziców do placówki
Rozbudowa bieżni lekkoatletycznej oraz modernizacja rzutni do pchnięcia kulą na terenie Szkoły Podstawowej nr 29 przy ul. Mazańcowickiej 34
Ratujemy, współpracujemy, działamy, uczymy – OSP Komorowice Śląskie
Budowa nowych miejsc postojowych dla mieszkańców Osiedla Kopernika
Matczyny zakątek
Wymiana nawierzchni pasa drogowego (wraz z chodnikiem) wokół przychodni przy ul. Wiśniowej 7 w Bielsku-Białej
Bezpieczne Leszczyny
Plac zabaw dla dzieci – Natalka
Ekstremalny tor sprawnościowy
Chodnik do przystanku autobusowego „Żywiecka Leszczyny” z boiska sportowego przy byłym Gimnazjum nr 1
Sport, zdrowie, bezpieczeństwo w Lipniku
Nowy parking ogólnodostępny na Osiedlu Mieszka I
Wiata ogniskowa z parkiem kalistenicznym
Budowa placu zabaw przy przedszkolu publicznym nr 33 w Bielsku-Białej
Miejsca parkingowe dla osiedla oraz zabezpieczenie miejsc parkingowych od strony miejsca rekreacyjnego (boisko do siatkówki)
Rozbudowa "Centrum Integracji Mieszkańców Dzielnicy"
Remont istniejącego boiska wraz z wykonaniem dojścia i rekultywacją terenu na Osiedlu Piastowskim
Remont traktu pieszego na Osiedlu Polskich Skrzydeł na odcinku pomiędzy przychodnią zdrowia a ulicą Skrzydlewskiego wzdłuż budynku nr 9
Naukowa Ścieżka Doświadczeń na terenie Osiedla Słonecznego
Rozwój infrastruktury rekreacyjno-sportowej na osiedlu Słonecznym. Wykonanie toru do jazdy na wrotkach, rolkach, nartorolkach, segwayach oraz doposażenie siłowni zewnętrznej
Stare Bielsko – Bezpieczeństwo i Kultura 
Remont toalet i zaplecza kuchennego przy sali Ochotniczej Straży Pożarnej w Bielsku-Białej Straconka / Zakup dla filii Książnicy Beskidzkiej – Biblioteka w Straconce, książek, urządzeń i materiałów wg listy
Chodnik "Czarnego Piotrusia" – szlak spacerowy
Zakup nowości wydawniczych oraz filmów dla Książnicy Beskidzkiej w Bielsku-Białej
Niezwykły plac zabaw przy Książnicy i Kubiszówce
PUMPTRACK – tor rowerowy z zakrętami i muldami dla dzieci i młodzieży w Wapienicy
Remont drogi dojazdowej przy ul. Zwierzynieckiej w Bielsku-Białej
Wykonanie miejsc parkingowych, w tym dla osób z małymi dziećmi oraz niepełnosprawnych, obok pawilonu handlowo-usługowego przy ul. Stawowej 29 w Bielsku-Białej
Pracownia językowa na 6
Dojazd do Rodzinnych Ogródków Działkowych "Złote Łany"
Zakup nowości wydawniczych, sprzętu edukacyjnego, organizacja spotkań autorskich dla dorosłych i dzieci dla Filii Książnicy Beskidzkiej na Osiedlu Złote Łany
Remont ulicy B. Krzywoustego
Modernizacja chodników i parkingów Osiedla przy ul. Grażyny w Bielsku-Białej
Modernizacja Miasteczka Ruchu Drogowego na „Błoniach” oraz bezpłatne zajęcia dla uczniów nabywających uprawnienia do karty rowerowej
Rodzinny park odkrywców
3. Ogólnopolski Festiwal Piosenki Bajkowej
"Kto czyta, nie błądzi!" – modernizacja biblioteki szkolnej oraz Multimedialnego Centrum Informacji w Zespole Szkół Elektronicznych, Elektrycznych i Mechanicznych w Bielsku-Białej przy ul. Słowackiego 24 
Młodzi łowcy androidów, czyli roboty edukacyjne w szkołach i przedszkolach
Video Test. Przegląd prac filmowych i wideo studentek i studentów uczelni artystycznych
Budowa Parku – Lapidarium
Budowa strefy treningowej do biegów przeszkodowych OCR
PUMPTRACK – asfaltowy tor rowerowy
Park lotniczy – kwietna łąka
Sportowa Kamienica
Kolorowe place zabaw - modernizacja i rozbudowa 10 istniejacych placów zabaw W placówkach przedszkolnych: P-59, P-29, P-8 (Centrum); P-63, P-15 (Stroszek); P-44, P-58 (Miechowice); P- 9, P-39 (Szombierki); P-48 (Lagiewniki)
Bo na nowa droge czas - kompleksowy remont drogi dojazdowej do ul. Wrochawskiej 47-57 tj. wymiana nawierzchni wzdluz bloków W kierunku Parku Kachla, polozenie kostki brukowej na ulicy i chodniku oraz wykonanie kilku miejsc parkingowych i wjazdu od ul. Luzyckiej 2-4
Oswietlenie alejek na ROD Sielanka" - wykonanie oswietlenia na 9 alejkach (kazda po ok. 400 mb dlugosci) - slupy oswietleniowe Z lampami solarnymi przy bramach wejsciowych, posrodku alejek i rozwidleniu alejek
Zdrowy Senior to aktywny Senior - organizacja 4 wyjazdów do Kopalni Soli W Wieliczce W ramach rehabilitacji o profilu pulmonologicznym dla doroslych i dla dzieci ok. 250 osób,
Psi wybieg " Cztery lapki" - ogrodzenie i wyposazenie W podstawowe elementy infrastruktury (kosze na odchody, lawki, tunel, pacholki do slalomu, pochylnia, trwake ogrodzenie i odpowiednie zabezpieczenie, wejscie zabezpieczone sluza) istniejacego wybiegu dla psów przy ul. Modrzewskiego i skwerem Larischa
,Park Gryca - bezpieczniej i przyjemniej". Park Gryca wymaga poprawy bezpieczenstwa, estetyki i dodatkowych atrakcji dla dzieci i seniorów. Konieczne jest zainstalowanie oswietlenia i monitoringu, uzupelnienie ogrodzenia oraz montaz nowych urzadzen placu zabaw dla dzieci oraz miejsc rekreacji dla seniorów oraz lawek i koszy na smieci.
"Ogólnodostepny plac zabaw dla dzieci" - Projekt zaklada utworzenie ogólnodostepnego placu zabaw dla dzieci na osiedlu bloków mieszkalnych przy ul. Drzewnej W Suchej Górze. Plac zabaw skladal siq bedzie Z zestawu zabawowego, hustawki podwójnej, zabawki na sprezynie, dodatkowo bedzie równiez zamontowana lawka metalowo-drewniana oraz kosz na smieci. Plac zabaw bedzie wykonany Z elementów drewnianych, plastikowych i metalowych. Dodatkowo zamontowane bedzie ogrodzenie metalowe Z furtka. Jako nawierzchnia placu zabaw zostanie zastosowany piasek, który bedzie równiez pelnil role piaskownicy. Plac zabaw zostanie oznakowany za pomoca regulaminu okreslajacego zasady bezpieczenstwa. Koszty, obrazy urzadzen placu zabaw zostaly wykonane Z wykorzystaniem elementów firmy ,FIGLER".
Plac zabaw "OSWIECIMSKA" - Celem projektu jest budowa placu zabaw dla dzieci W miejscu zielenca zlokalizowanego miedzy budynkami przy ul. Oswiecimskiej 29-31 a (dzialka oznaczona nr 81/23). Projekt obejmuje ogrodzenie zielenca, instalacjq piaskownicy, hustawki Z dwoma siedziskami, bujaka na sprezynie oraz niewielkiego zestawu ze zjezdzalnia. Ponadto dla opiekunów dzieci przewiduje sie instalacjq Z lawek Z oparciem wraz Z usytuowanymi obok smietnikami.
" Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku FAZANIEC W Szombierkach" - Projekt zaklada budowe chodnika na odcinku ok. 150 m od ul. Orzegowskiej nr 80 do ul. Bazantowej
" Przebudowa placu zabaw CICHA i parkingu" - Przebudowa istniejacego placu zabaw i parkingu przy ul. Cichej. Numer dzialki 2103/44 (pow. 422 m2 plac zabaw). W ramach przebudowy przewiduje siq wymiane nawierzchni parkingu na azury. Demontaz istniejacych urzadzen zabawkowych, które sq W zlym stanie tech. Montaz nowego wyposazenia placu zabaw oraz modernizacja piaskownicy, a takze naprawe i wymiane ciagów komunikacyjnych W postaci chodników, lawek, dodatkowego oswietlenia. Wytrzymale i bezpieczne oraz zamkniete ogrodzenie, które ograniczy dostep zwierzat i zmniejszy prawdopodobieristwo wtargniecia dziecka na jezdniq
Ogrodzony wybieg dla psów Z infrastruktura do psich sportów Rozbark - przygotowanie terenu, wykonanie ogrodzenia Z furtkami, wiata, monitoring, kosze na psie odchody, wykonanie oswietlenia (latarnie solarne), lawki, urzadzenia do psich sportów, kosze na smieci i tablica Z regulaminem
"Jak po Tafli" ulica Emila Nikodemowicza, czyli remont drogi laczacej ul. Wallisa Z ul. Siemiradzkiego i nadanie nazwy legendy bytomskiego hokeja. - wydzielenie geodezyjne granic drogi co jest konieczne do nadania nazwy ulicy, gruntowny remont drogi i nadanie nazwy
Budowa boiska wielofunkcyjnego - II etap wraz Z termomodernizacia budynku Ochotniczej Strazy Pozarnej - (kontynuacja realizowanego projektu boiska + termomodernizacja i wymiana kotha grzewczego W OSP)
Plac zabaw i silownia dla Sródmiescia - miejsce ul. Piekarska 19-21, plac za kamienicami - przygotowanie terenu, infrastruktura placu zabaw dla dzieci i silowni + remont bramy i monitoring, zachowanie istniejacej zieleni i nasadzenie nowej, oswietlenie i wyremontowanie bramy prowadzacej do placu od ul. Piekarskiej oraz
wykonanie dojécia do nowych obiektów
Budowa ciagu pieszo - rowerowego Szombierki ul. Rostkowskiego - Centrum ul. Skladowa Z wykorzystaniem istniejacych mostów kolejki waskotorowej - modernizacja nieuporzadkowanego i nieformalnego ciagu komunikacyjnego
Remont ul. Teczowej - wykonanie prac ziemnych i polozenie asfaltu od skrzyzowania Z ulica Krzemienia do skrzyzowania Z ulica Fredry W Stolarzowicach wykonanie niezbednych prac ziemnych W tym kanalizacji deszczowej
Plac Sportowo - Rekreacyjny o charakterze wielopokoleniowym plac zabaw + mini silownia - W okolicach budynków przy ul. Harcerskiej 1-5, Fitelberga 3 i 5 i Grota Roweckiego
Rozbudowa sieci sciezek rowerowych miedzy dzielnicami Stroszek, Karb i Centrum - ulice Strzelców Bytomskich, Dabrowa Miejska, Celna - nowe sciezki laczace juz istniejace juz odcinki miedzy dzielnicami. Lacznie ok. 3050 m
Otwarta Strefa Aktywnosci - silownia W Karbiu przy MDK nr 2" - utworzenie otwartej silowni, szesé stanowisk wyposazonych W jak najwiecej róznorodnych i odpornych na wandalizm przyrzadów do éwiczen na powietrzu
Centralny Plac zabaw Os. Stroszek remont i rozbudowa istniejacego placu zabaw dla dzieci -
Oswietlenie ROD Jutrzenka (Oswietlenie solarne LED, zakup i montaz) - przy ul. Worpie
Sucha Góra po "naszymu" (remont budynku na stadionie sportowym, poprawa stanu chodników przy ul. 9-go Maja, ul. Strzelców Bytomskich i ul. Korczaka, toaleta na terenie Parku Grota)
Mala Droga - Duza Sprawa (remont ciagu pieszo - jezdnego przez 3 podwórka od ul. Kolejowej do ul. Chrzanowskiego), utworzenie ciagów pieszojezdnych, zagospodarowanie przyleglych terenów zielonych, remont badz wyburzenie istniejacych 5 szybów wentylacyjnych ze schronów oraz Rodzinne zielone oczko pedzlem malowane - podwórko u zbiegu ulic Wyczófkowskiego i Kolejowej - utworzenie kulturowego podwórka dla spotkan i warsztatów wraz Z elementami zieleni i malej architektury - likwidacja kominów wentylacyjnych, rekultywacja terenu poprzez uporzadkowanie zieleni i posadzeniu nowej, zamontowanie koszy i lawek, posadowienie nowej wiaty smietnikowej, wykonanie alejek Z kostki brukowej gdzie usadowione beda stoliki do gier planszowych oraz szafki na ksiazki, wygrodzenie terenu , ustawienie tablic o twórczosci Leona Wyczólkowskiego
Ogród marzen - PM 18 (modernizacja ogródka przedszkolnego o pow. 450 m2 W podwórzu ul. Pilsudskiego 24, - budowa placu Z bezpieczna nawierzchnia, wykonanie ogrodzenia wraz Z naprawa cokolu, wykonanie amfiteatru oraz trawników
Grossfeld na fest (wykonanie nawierzchni drogowo - chodnikowej, ograniczniki predkosci) wjazd pomiedzy ul. Falata 37-39 do tzw. Slaskiego podwórka, pow. Ok. 500 m
Zagospodarowanie skweru przy ul. Konstytucji pomiedzy budynkami 90 G-H a 90 C-F, przebudowa placu zabaw przy ul. Konstytucji W Parku Konopnickiej
,6 dla Stroszka (os. Generala Zietka, os. Vitor, os. Stroszek" - budowa placu zabaw pomiedzy blokami ul. Gwarków Tarnogórskich 2i4 - budowa 2 wybiegów dla psów - u zbiegu ulic Strzelców Bytomskich i Sikorskiego - ok. 1000 m oraz przy ul. Hlonda 103,31- 35, scianka do graffiti 2m na 10 m dl oraz roczny zapas farby bialej - od strony ul. Strzelców Bytomskich - wzdluz ul. Sikorskiego, silownia plenerowa na terenie SP nr 32 przy ul. Szymaly 124, budowa miejsca wypoczynkowego i rekreacyjnego - przy ul. Hlonda 103, 31-35, 113-119 oraz modernizacja sprzetu rekreacyjnego i boiska - plac zabaw dla dzieci, ogrodzenie Z brama wjazdowa, wiaty, stojaki na rowery, boisko - dodanie krzeselek, odnowienie bramek, mini park typu ,blonie" sciezki o strukturze naturalnej, nasadzenie drzew - 20 szt., lawki na calej przestrzeni 8 szt., kosze na smieci, usypanie górki celem wykorzystania W okresie zimowym.
XVI Zlot Pojazdów Militarnych W Bytomiu "Slaskie Manewry" 2020 Wystawa pojazdów i sprzetu militarnego polaczona bedzie Z parada ulicami miasta, prezentacja pojazdów na bytomskim Rynku, pokazami dynamicznymi na terenie zlotowiska jak i bardzo widowiskowa inscenizacja historyczna Z wykorzystaniem broni filmowej i profesjonalnej pirotechniki.
Sport dla zdrowia - zawody sportowe pilki noznej W róznych grupach wiekowych, turniej luczniczy rodzinny, gry i zabawy dla rodzin, pokaz sprzetu strazy pozarnej wraz Z kursem pierwszej pomocy, wystep zespolów artystycznych
Budowa studni glebinowej (budowa studni na terenie LKS Tempo Stolarzowice) - dzialka nr 784/3
Nowe miejsca parkingowe Batorego + Nied/wiadka - Okulickiego, zwiekszenie miejsc parkingowych, oddzielenie miejsc parkingowych od chodnika, wyrazne oznaczenie miejsc parkingowych, miejsca parkingowe dla niepelnosprawnych, kosze na smieci, oswietlenie
Przebudowa Parku Lagiewnickiego zlokalizowanego na Lagiewnikach, wykonanie dokumentacji projektowej, prace zieleniarkke budowa alejek, przylacza oswietleniowe, system monitoringu, remont placu zabaw, psi wybieg, zakup malej architektury
Plenerowa strefa aktywnosci fizycznej Planowana przestrzen rekreacyjna zlokalizowana jest na nieruchomosci polozonej przy ul. Chorzowskiej 29a. - nr dzialki 1906/139n - zakres projektu wchodzi wykonanie projektu, montaz urzadzen sprawnosciowych do éwiczen na wolnym powietrzu. Poszczególne elementy, które powinny siq znalezé na mini silowni to: pylon, prostownik pleców, motyl, wiosta, lawki, kosze na smieci
Wielofunkcyjny plac zabaw mieszczacy sie przy G. Roweckiego 21-25 - przestrzen rekreacyjna na nieruchomosci przy ul. Godulskiej - nr dzialki 2011/97 (karta mapy 3 obreb Szombierki) Poszczególne elementy: bezpieczna nawierzchnia, hustawki, piaskownica, zjezdzalnia, wazki, urzadzenia edukacyjne, równowaznie, walce, wieze, przejazdy szynowe, karuzele, lawki, kosze na smieci.
Remont tarasu na potrzeby integracji spolecznej i terapii zawodowej osób niepelnosprawnych - projekt ma byé realizowany W Bytomiu przy ul. Tetmajera 2. - wymiary tarasu 240 m2. Taras jest nierozlacznym elementem budynku a jedna Z jego czesci stanowi wejscie do budynku Z podjazdem dla wózków inwalidzkich. Taras jest bardzo zniszczony, nawierzchnia betonowa jest pokruszona i dziurawa. Prace maja polegaé na zerwaniu istniejacej nawierzchni do plyt betonowych, nalozenia warstwy podkladowej, warstwy izolacyjnej wraz Z drenazem, wylewki glownej oraz warstwy wykonczeniowej np. plytek ceramicznych.
Porzadkowanie oraz remont drogi przy tzw. Miechowickiej Ostoi Lesnej W Bytomiu Miechowicach. Rejon ul. Nicka, Relaksowa, Frenzla - wymiana 12 uszkodzonych plyt drogowych, utwardzenie dolomitem, uporzadkowanie Z odpadów i zanieczyszczen poboczy dróg i sciezek, zakup i montaz 4 koszy ulicznych, 3 kamer, 3 lawek parkowych, odtworzenie tablic informacyjnych
" Pumptrack Miechowice" czyli tor przeznaczony do jazdy na rowerze, deskorolce, rolkach i hulajnodze - obreb Miechowice Budowa toru rowerowego typu Pumptrack - specjalnie przygotowany tor, idealne polaczenie bezpiecznej zabawy na rowerze i wszechstronnego treningu - zarówno dla profesjonalistów, jak i caych rodzin. Tor ma byé zbudowany Z uzyciem asfaltu lub innej nawierzchni pozwalajacej na dlugotrwale uzytkowanie bez koniecznosci czestej konserwacji.
" W blasku organów kosciola pw.sw. Barbary W Bytomiu" - dofinansowanie cyklu koncertów muzyki organowej i kameralnej, które odbywaly sie W kosciele pw. Sw. Barbary na najwiekszych organach piszczalkowych W diecezji gliwickiej. Dofinansowanie koncertów obejmuje: -honoraria artystów -uslugi poligraficzne -przygotowanie instrumentów
Bulodrom Szombierki SP 44 (wraz Z naprawa ogrodzenia boiska szkolnego) - utworzenie dwóch bulodromów - boisk o specjalnej nawierzchni do gry W bule (inna nazwa petanque) oraz naprawa ogrodzenia boiska szkolnego (pilkochwytów) W Szkole Podstawowej 44
nr Posprzataj! Zazielen! Szanuj! Edukuj! - projekt zaklada przeprowadzenie kampanii spolecznej oraz warsztatów dla mieszkanców W celu: -zwrócenia uwagi na koniecznosé dbania o wspólna przestrzen W miescie -wyrobienie wlasciwych nawyków utrzymania porzadku i czystosci -wzmocnienia wlasciwych zachowan W przestrzeni publicznej -budowania poczucia wspólnoty i odpowiedzialnosci za dobro wspólne, realizacja przygotowanie wielkoformatowych plakatów zachecajacych do wlasciwych zachowan, naganie edukacyjnych filmików o wlasciwych zachowaniach, przeprowadzenie warsztatów Z ozdabiania koszy na smieci, przygotowanie miniogródków, które beda uprawiane przez mieszkanców
Bytom - maly Wieden - projekt dotyczy intensyfikacji i rewitalizacji bytomskiej oferty kulturalnej dla mieszkanców W zakresie muzyki artystycznej, ozywienia zycia muzycznego Bytomia, zaangazowania i zintegrowania licznego srodowiska muzycznego - potencjalu kulturalnego Bytomia W celu realizacji calorocznej, zróznicowanej, bogatej i spelniajacej potrzeby mieszkanców oferty muzycznej miasta - caloroczny cykl koncertów kameralnych (raz W miesiacu o godz. 12.00 W niedziele), caloroczny cykl koncertów kameralnych dla dzieci polaczonych Z warsztatami, Letni Festiwal Mozartowski, W Sali koncertowej i W plenerze polaczony Z warsztatami twórczymi i kulinarnymi okolicznosciowe koncerty oratyjno- kantatowe W wybranych kosciolach
"Sloneczny plac" - plac zabaw i rekreacji dla dzieci Z dzielnicy Stolarzowice przy Szkole Podstawowej nr 47 W Bytomiu - projekt zaklada zakup zestawu zabawowego, nawierzchni piaskowej oraz ogrodzenia, które stana siq integralna czescia istniejacego juz obiektu sportowo-rekreacyjnego (boiska i mini silowni) jako uzupelnienie bezpiecznej strefy do zabawy i rekreacji dla mlodszych dzieci (do 10 roku zycia)
" Utworzenie nowych miejsc parkingowych na Os. Zietka". 1.Utworzenie parkingu wzdluz ogrodzenia Przedszkola nr 63 od strony ul. Strzelców Bytomskich - Hlonda, poprzez zagospodarowanie pasa zieleni i chodnika biegnacego wzdluz ogrodzenia na miejsca postojowe. Obecnie pomimo, ze jest pas zieleni to i tak parkowane sq tam samochody. Wykonanie miejsc parkingowych W tym miejscu W znacznym stopniu przyczyni siq do rozwiazania problemu Z parkowaniem, a piesi moga korzystaé Z chodnika, który znajduje sie równiez po drugiej stronie ulicy. 2. Utworzenie parkingu przy ul. Szymaly - naprzeciw bud. Ul. Szymaly 115 AB o pow. Ok. 450 m2 na ok. 40 miejsc postojowych.
Budowa placu zabaw W podwórzu przy ulicy Sadowej 5 (przy Przedszkolu Miejskim nr 2)" - proponowany projekt zaklada remont obecnego placu zabaw i przeksztalcenie go W maly, kameralny plac zabaw Z kilkoma urzadzeniami do zabaw na ogrodzonym terenie W podwórzu za budynkiem przy ul. Sadowej 5, W którym miesci sie przedszkole. Projekt zaklada montaz konstrukcji ze zjezdzalnia, piaskownicy, hustawki, 2 bujaków na sprezynie.
Modernizacja boiska/placu zabaw pomiedzy ulicami Kossaka a Lenartowicza" Boisko do koszykówki: - zmiana nawierzchni boiska Z ziemnej (zwirowej) na sztuczna np. tartanowa/sztuczna trawa, itp. Obecna powierzchnia boiska jest niebezpieczna dla bawiacych sie tam dzieci, jest to mieszanina kamieni, szkla i smieci, jest nierówna i nie nadaje siq do gry W koszykówke czy innych aktywnosci sportowych. - likwidacja okalajacych boisko krawezników (krawezniki przyczynily sie wielokrotnie do urazów dzieci tam sie bawiacych) - ogrodzenie boiska. Dookola boiska znajduja sie ciagi komunikacyjne, Z których korzystaja okoliczni mieszkancy, bawiace sie dzieci wybiegaja na droge, która przejezdzaja samochody. Ogrodzenie boiska bardzo zwiekszyloby bezpieczenstwo dzieci - dodatkowe lawki oraz kosze na smieci
Uatrakcyjnienie oferty turystycznej Gminy Bytom poprzez remont wagonu MBxd2, sluzacego do realizacji calorocznych przewozów pasazerskich - uatrakcyjnienia oferty turystycznej poprzez przeprowadzenie remontu i wprowadzenie do oferty przewozowej wagonu silnikowego MBxd2. Remont wagonu umozliwi ograniczenie emisji szkodliwych substancji powstalych W wyniku pracy silnika spalinowego oraz znaczace ograniczenie zuzycia paliwa W stosunku do zuzycia generowanego przez lokomotywy spalinowe
" Thought Scanner - Skaner Mysli" Aplikacja mobilna na telefon komórkowy, sluzaca do wzmacniania aktywnosci fizycznej, spolecznej, budowaniu bezpieczenstwa, aktywizacji osób starszych oraz edukacji. Aplikacja sklada sie Z czterech modulów (Spolecznosc, Bezpieczenstwo, Aktywnosé przez partycypacje, edukacja)
"Bezpiecznie i zdrowo do celu - stworzenie miasteczka ruchu drogowego W celach szkoleniowo-rekreacyjno - sportowych na terenie SP nr 36 przy ul. Siemiradzkiego 9. Wykonanie miasteczka oraz biezni na dzialce o wymiarach 50m X 35 m - Z nawierzchni utwardzonej, wyposazonego W ulice, chodniki, znaki, sygnalizacjq swietlna, wysepki, progi zwalniajace, skrzyzowania dróg, przejazdy dla rowerów, przejscia oraz monitoring bezpieczenstwa.
Piekna szkola W naszym miescie - czyszczenie elewacji budynku Szkoly Podstawowej nr 4 przy ul. Chrobrego 9". Zakres prac obejmuje czyszczenie wszystkich elewacji budynku, naprawy i odtworzenie detali architektonicznych, naprawe/uzupelnienie spoinowania, konserwacjq watku ceglanego
#BO Rozbark - nowoczesne, bezpieczne, pelnowymiarowe, oswietlone boisko ze sztuczna nawierzchnia na stadionie GKS Rozbark przy ul. Chorzowskiej - Wykonanie pelnowymiarowego boiska, instalacjq energooszczednego oswietlenia pola gry, budowa ogrodzenia dookola boiska wraz Z wykonaniem pilko chwytów, wyznaczenie liniami boiska oraz dwóch boisk dla kategorii rozrywkowej Orlik, montaz dwóch bramek pelnowymiarowych oraz dostarczenie czterech bramek mobilnych dla kategorii Orlik, naprawa muru oporowego trybuny glownej #BO Rozbark - nowoczesne, bezpieczne, pelnowymiarowe, oswietlone boisko ze sztuczna nawierzchnia na stadionie GKS Rozbark przy ul. Chorzowskiej - Wykonanie pelnowymiarowego boiska, instalacjq energooszczednego oswietlenia pola gry, budowa ogrodzenia dookola boiska wraz Z wykonaniem pilko chwytów, wyznaczenie liniami boiska oraz dwóch boisk dla kategorii rozrywkowej Orlik, montaz dwóch bramek pelnowymiarowych oraz dostarczenie czterech bramek mobilnych dla kategorii Orlik, naprawa muru oporowego trybuny glownej
Sprawny uczen - sprawny bytomianin (budowa boisk szkolnych przy szkolach podstawowych o numerach: 23, 27, 37; przy IV LO i Technikum nr 4)
Wodny plac zabaw W Parku Kachla - pólnocna czesé Parku od strony ul. Olimpijskiej - wyznaczenie + funkcjonowanie infrastruktury wodnej + zaplecze techniczne, toalety, oswietlenie i monitoring - niecka basenowa o powierzchni 300 m2 wraz Z naturalnym brodzikiem do zabawy, urzadzenia natryskowe, fontanny i kurtyny wodne, wykonanie niskiego ogrodzenia niecki stanowiacego siedzisko, poszerzenie placu o urzadzenia umozliwiajace zabawy poznawcze i doswiadczanie przyrody, umiejscowienie zaplecza technicznego, przebieralni i toalet, lawki W tym siedziska i lezanki zlokalizowane W cieniu, parkingi rowerowe i kosze na smieci, wykonanie oswietlenia placu i monitoringu
Zielona Strefa ulicy Katowickiej - miejsce ul. Katowicka 29 teren pomiedzy kamienicami - atrakcyjna strefa Z zielenia i placem zabaw - strefa odpoczynku dla doroslych oraz kolorowe miejsce zabaw ruchowych przyjazne dla dzieci, ogrodzenie terenu, wykonanie bezpiecznej powierzchni, montaz 2 slupów oswietleniowych, nasadzenie roslin i niewielkich drzew
Zmiana organizacji parkowania na istniejacych miejscach postojowych wraz Z utwardzeniem wzdluz jezdni przy ul. Tysiaclecia miejsc dodatkowych od ul. Legnickiej do nr 41b oraz modernizacja nawierzchni chodników na ul. Tysiaclecia oraz ul. Spóldzielców.
Skwer na Stroszku - wykonanie skweru osiedlowego W dzielnicy Stroszek na osiedlu Ge. Zietka (przy ul. Strzelców Bytomskich 268 - aktualnie zieleniec - wyrównanie terenu, nowa aranzacja, trawnik, alejka spacerowa Z kostki oraz sciezki zwirowe lub Z plyt chodnikowych, zamontowanie 8 lawek i 8 koszy na smieci (w tym 2 na psie odchody), zywe pionowe panele, ekrany bluszczem wzdluz ulicy od strony garazy 8 szt., zasadzenie drzew, krzewów i traw ozdobnych Z zachowaniem (komponowaniem) wszystkich lub jak najwiekszej ilosci juz rosnacych drzew.
Bezpieczna droga dla mieszkanców, klientów oraz czlonków Krajowego Zrzeszenia Emerytów i Rencistów W Bytomiu - remont placu wewnetrznego przy ul. Dworcowej 3 W Bytomiu wylozenie kostka brukowa, odprowadzenie wody deszczowej (burzówki), oswietlenie placu wew., przygotowanie - wybudowanie ogródka do segregacji odpadów
Poprawa bezpieczenstwa pieszych oraz wizerunku ciagów komunikacyjnych przy ul. Wozniaka - wymiana nawierzchni utwardzonej (plyty betonowe, kostka brukowa) na nowe lub poprawa juz istniejacego W dobrym stanie (material do wykorzystania) i wymiana oswietlenia - lokalizacja to ciag pieszy laczacy ul. Wozniaka Z ul. Piekarska waskim przejsciem pomiedzy domami (mapka ewidencyjna) oraz podwórka wew.
Boisko wielofunkcyjne W Sródmiesciu przy ILO - boisko o wymiarach 20x40 m przeznaczonego do pilki recznej, noznej, siatkówki i koszykówki Z lawkami i pilkochwytami. Przy boisku skocznia do skoku W dal i rzutnia do pchniecia kula. Obok boiska parking.
Zageszczenie koszy na smieci szansa na czyste chodniki W Sródmiesciu
Ogólnodostepne boisko wielofunkcyjne przy ulicy Orlat Lwowskich - przy SP nr 40 - nowoczesne wielofunkcyjne boisko do pilki recznej, siatkowej, noznej i koszykowej Z wykorzystaniem do lekkiej atletyki i gier i zabaw sportowych
Gimnastyka dla Seniora - zajecia W Klubie Fabryka Formy Bytom przy ul. Wrochawskiej 32/34 przy udziale wykwalifikowanego instruktora, który posiada uprawnienia do pracy Z seniorami (zajecia na wzmacnianie, rozciaganie, zdrowy kregoslup, zajecia poprawiajace kondycje) 2 grupy po 10 osób, raz W tygodniu po 1 h (60 minut)
Grossfeld - otoczenie NaPomoc dla skweru, NaPomoc dla dróg - rewitalizacja skweru przy ul. Wozniaka 44 i odbudowa dwóch dróg dojazdowych miedzy budynkami Wozniaka 42-44a i 46-52, Z uwzglednieniem czesci przy garazach i pobliskim placem.
Dodatkowe miejsca parkingowe - W ciagu ulicy Placu Wojska Polskiego miedzy blokami nr 8 i nr 11 Prace obejmowac maja likwidacjq waskiego pasa zieleni ciagnacego sie wzdluz ulicy (jednokierunkowa) oraz niewielka przebudowa chodnika przy zakrecie Z ul. Orlat Lwowskich.
Modernizacja i rozbudowa Skateparku W Parku Miejskim - budowa obiektu W technologii lanego betonu, rozbudowa W kierunku zachodnim - m.in. wymiana copingów, wyrównanie nawierzchni grindboxsów, wymiana railów, wykonanie instalacji elektrycznej, postawienie niezbednych lawek
Projekt zagospodarowania pasa zieleni pomiedzy chodnikiem a jezdnia przy ul. Witczaka 2-42, naprawy kostki chodnikowej, - zazielenienie pasa nieuzytków W miejscu dawnego torowiska tramwajowego pomiedzy jezdnia a chodnikiem przy ul. Witczaka 2-42 - od skrzyzowania Pogoda do skretu W ul. Pilsudskiego, naprawa kostki chodnikowej, zagospodarowania czqsci pasa nieuzytków na miejsca parkingowe, obsadzenie drzewkami lub wysokimi krzewami
Rozbudowa i modernizacja placów zabaw przy ul. Krupinskiego i ul. Gen Grota Roweckiego W dzielnicy Szombierki - plac przy ul. Krupinskiego - demontaz urzadzen, przygotowanie gruntu, wykonanie ogrodzenia 1 m wokóh placu wraz Z furtkami wejsciowymi, zamontowanie lawek i koszy na smieci, urzadzenia zakup i montaz dla dzieci 3-12 lat (wymienione W projekcie szczególowo); Plac zabaw przy ul. Grota Roweckiego - demontaz urzadzen, przygotowanie gruntu, wykonanie ogrodzenia 1 m wokól placu wraz Z furtkami wejsciowymi, zamontowanie lawek i koszy na smieci, wykonanie prac koniecznych do zalozenia i podlaczenia monitoringu, urzadzenia zakup i montaz dla dzieci 3-12 lat (wymienione W projekcie szczególowo);
Grossfeld - rewitalizacja Falata, Grabowej Klonowej i Jaworowej - polozenie nowej nawierzchni chodników W ciagu ulic Falata od skrzyzowania Z Wozniaka do ul. Kraszewskiego, Grabowej, Klonowej i Jaworowej, po obu stronach. Odbudowa konserwatorska malej architektury W przestrzeni zawartej pomiedzy ul. Wozniaka, Falata i Kraszewskiego, W tym na ul. Grabowej, Klonowej oraz Jaworowej tj. zabytkowe murki oporowe, zwienczone balustradami - ochrona konserwatorska, zalozenie trawników W istniejacych plaszczyznach, W zdefiniowanym
Remont drogi ul. Tadeusza Boya - Zelenskiego - od ul. Suchogórskiej do ul. Bocznej odcinek ok. 400 m, wykonanie odwodnienia oraz odtworzenie rowów melioracyjnych - odcinek ok. 200 m, ze wzgledu na brak kanalizacji deszczowej zalecana nawierzchnia kostka brukowa
Budowa strefy bezpiecznego wysiadania przy SP nr 54 W Bytomiu - budowa pasa drogowo-pieszego przy ul. Nowej bezposrednio sasiadujacego Z bólnocno-wschodnia czescia ogrodzenia szkoly, na calej db ogrodzenia W równych odstepach furtki wejsciowe na teren szkoly. Trawnik zamienié na nawierzchnie mineralna (kruszywowa) lub nawierzchnie Z kostki brukowej na podsypce piaskowej - nawierzchnie rozbieralne ograniczone obrzezem lub kraweznikiem pas drogowo pieszy jednokierunkowy Z wjazdem od czesci pólnocnej
Park doswiadczen dla malych i duzych - na zielonym terenie SP 43, 11 interaktywnych urzadzen, trzy strefy tematyczne muzyka nauka i optyka., caloroczne muzeum pod chmurka
Rozbark - zatrzymajmy historiq dzielnicy i kopalni - zgromadzenie spopularyzowanie wiedzy o dzielnicy Rozbark, przeprowadzenie cyklu spacerów historycznych, ustawienie tablicy W ok. pl. Barbary prezentujacej kolaz zdjec dawnego Rozbarku, ponadto : seria nagran wideo, akcja zbierania zdjec zlecenie przygotowania opisu historii dzielnicy, wykonanie strony internetowej, przeprowadzenie spotkania o historii Rozbarku
Remont chodników i jezdni przy ul. Chelmonskiego W Bytomiu - remont (wymian) plytek chodnikowych W ciagu ulicy od skrzyzowania Z ul. Prusa do ul. Grottgera oraz wymiana nawierzchni jezdni na odcinku od skrzyzowania Z ul. Prusa do skrzyzowania Z ul.
Przystan wodna - Brandka - wykonanie dokumentacji projektowej, budowa zaplecza socjalnego oraz magazynu, plywajace pomosty, utwardzenie nawierzchni plytami azurowymi, wykonanie sztucznej plazy, zakup rowerków wodnych i kajaków, sprzetu ratowniczego lodzi Z silnikiem, uporzadkowanie linii brzegowej, wykonanie instalacji solarnej, zakup agregatu
Bytom miastem karate - otwarte treningi (warsztaty), konkurs Z nagrodami dla osób które je ukoncza, gry i zabawy W trakcie trwania wydarzenia, Mistrzostwa Bytomia W Karate Tradycyjnym - organizacja, seminarium Z najwybitniejszym polskim karetka, W hali na Skarpie
Budowa i rozbudowa placów zabaw W Miechowicach - budowa placu zabaw przy ul. Dzierzonia rozbudowa placu przy ul. Nickla, rozbudowa placu zabaw przy ul. Stolarzowickiej
Zagospodarowanie terenów miejskich pomiedzy ulicami: Zygmunta Starego, Didura i Przemyslowa W Bytomiu - wykonanie utwardzonej drogi laczacej ul. Zygmunta Starego i Didura, wykonanie i uporzadkowanie nawierzchni ciagów pieszych, wykonanie prawidlowego odwodnienia tego terenu, zagospodarowanie i rewitalizacja trenów zielonych, utwardzenie lub wykonanie nawierzchni podwórek
Organizacja obchodów 100-lecia istnienia klubu Polonia Bytom - zorganizowanie turnieju pilkarskiego na Skarpie, wlacznie Z zakwaterowaniem i wyzywieniem zaproszonych zespolów, zorganizowani Gali Jubileuszowej W BeCeKu whacznie Z zakwaterowaniem i wyzywieniem zaproszonych gosci, wydaniu jubileuszowej ksiazki na stulecie klubu, zorganizowanie wystawy pamiatkowej W CH Agora, wydanie i nakrecenie filmu ze stulecia historii klubu Polonii Bytom
Modernizacja stadionu przy ul. Olimpijskiej 2 - montaz krzeselek 3000 szt., montaz zadaszenie trybuny glownej , wydzielenie sektorów poprzez montaz ogrodzenia, naprawa instalacji elektrycznej
Budowa ścieżki rowerowej Pnioki – Skałka 
Budowa wybiegu dla psów (przy Schronisku dla Bezdomnych Zwierząt)
Rewitalizacja placu zabaw na osiedlu Irys
Zmniejszenie powierzchni i wymiana nawierzchni boiska piłkarskiego przy ul. Słonecznej
Modernizacja placu zabaw wraz z budową strefy fitness dla dorosłych na Amelungu
Utworzenie przejścia dla pieszych (przy ul. Konopnickiej 21)
Budowa wielofunkcyjnego boiska sportowego dla dzieci z tzw. Starego Osiedla w Chorzowie Batorym
Modernizacja skweru przed Szkołą Podstawową nr 14 – etap I
Uliczna Galeria Batorego
Zróbmy razem łąkę – czyli tworzymy chorzowskie kwietne łąki i skwery wraz z infrastrukturą
Projekty społeczne duże
Legenda bez końca – obchody 100-lecia Klubu Sportowego Ruch Chorzów
Bezpłatny dostęp do e-booków dla chorzowian
Wirtualne Muzeum
Festiwal Legend Polskiego Rocka
Projekty społeczne małe
Sprawny Bajtel – Ogólnomiejski Turniej Dzieci oraz zawody sprawnościowe
Pokaz udzielania pierwszej pomocy
Bądź świadomy swojego ciała
Kreatywnie na Redenie – warsztaty dla dzieci
Chorzowski Festiwal Filmów Europejskich
Święto Rowerzysty
Organizacja 6 rajdów rowerowych
Aktywne Lato w Chorzowie II
Na zdrowie Chorzowie
Spotkanie z youtuberami
Budowa boiska typu "Orlik"
Jasne, ze zwierzaki sa wazne"
Doposazenie placów rodzinnej rekreacji - plac zabaw i silownia W dzielnicach: Bleszno, Brzeziny, Wypalanki, Mirów, Stradom i Wyczerpy-Aniolón
Centrum dietetyki i walki Z otyloscia
Doposazenie Ochotniczej Strazy Pozarnej Kuznica Marianowa, Liszka Dolna i Kawodrza Górna W sprzet oraz lekkie samochody ratowniczo-gasnicze
Remont i doposazenie Filii nr 7 Biblioteki Publicznej
Zmniejszenie korków W miescie
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy SP nr 22 W Czestochowie
Domki dla wolnozyjacych kotów
Multimedia na miare XXI W. W SP nr 2
Grill Park na Promenadzie Czeslawa Niemena
Synchronizacja swiatel
Ogólnodostepne defibrylatory dla ratowania zycia!
Biegajmy razem" W Szkole Podstawowej nr 36 im. Polskich Olimpijczyków - budowa obiektu lekkoatletycznego: biezni prostej i okreznej Z boiskiem do pilki recznej
Centrum Animacji i Tanca W dzielnicy Raków
Budowa kompleksu lekkoatletycznego przy Technicznych Zakladach Naukowych im. gen. Wladyslawa Sikorskiego
Kolorowy plac zabaw na Starym Miescie
Budowa ogólnodostepnego Orlika ze sztuczna nawierzchnia
Oswietlenie ul. Mirowskiej Jasna - Zkota Góra
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 W Czestochowie
Sterylizacja i kastracja psów i kotów posiadajacych wlascicieli
Wykonanie dokumentacji projektowej drogi rowerowej laczacej dzielnice Dábów i Gnaszyn
Teznia solankowa Czestochowa - Zdrój Poludnie
Doposazenie budynku wielofunkcyjnego na terenie Miejskiego Stadionu Pilkarskiego ,Raków" W Czestochowie
Bajkowy plac zabaw
Zwiekszenie bezpieczenstwa osób korzystajacych Z boiska wielofunkcyjnego, placu zabaw, placu aktywnosci ruchowej znajdujacych siq na terenie Szkoly Podstawowej nr 11 im. M. Dabrowksiej
Budowa biezni lekkoatletycznej i skoczni W dal przy Szkole Podstawowej nr 34 im. Aleksandra hr. Fredry
Nowa stacja rowerów miejskich na Lisincu
Wykonanie dokumentacji projektowo kosztorysowej dla ulicy Mkodosci
Rewitalizacja ulicy Nad Warta - Aleja Czestochowskich Artystów
Dzieci i rodzice razem - plac zabaw i biblioteki lacza pokolenia
Rewitalizacja sciezek wzdluz rzek Czestochowy
Mini silownia dla wszystkich
Zwiekszenie bezpieczenstwa i komfortu osób korzystajacych Z placu na terenie Szkoly Podstawowej nr 25
Park Rowerowy Czestochowa (Bike Park)
Rewitalizacja placu zabaw Miejskiego Przedszkola nr 30
Wymiana nawierzchni przy ul. Kukuczki
Renowacja miasteczka ruchu drogowego przy Szkole Podstawowej nr 50 im. gen. Whadyslawa Sikorskiego W Czestochowie
Zakup kosiarki dla LKS Plomien KM
Modernizacja placu zabaw Skwer Sokolów
Koncert Dawida Podsiadlo W Czestochowie
DINOPARK przy Promenadzie
Sto debów na 100-lecie odzyskania niepodleglosci
Czestochowscy Aktywni Seniorzy
Remont chodnika i budowa sciezki rowerowej - ul. Pulaskiego
Jakdojade wreszcie W Czestochowie!
Rowerowe foteliki dla dzieci na Czestochowskim Rowerze Miejskim
Multimedialna kolorowa fontanna W Parku im. Stanislawa Staszica
Darmowe czipowanie psów i kotów
SB Maffija Ffestival 2.0 Czestochowa
Automatyczny szalet miejski na Promenadzie im. Czeslawa Niemena
Modernizacja terenu przed Rezerwatem Archeologicznym przy ul. Lukasinskiego 20
Waszyngtona - Urzad Miasta - zmiana organizacji ruchu
Rozwój kompetencji kluczowych ICT i jezyków obcych mieszkanców Miasta Czestochowy W SP 29
Rozbudowa placu zabaw przy SP 39
Razem poprawmy drogi piesze i rowerowe po Pd. Stronie Alei JP II
Projekt budowy sciezki rowerowej na ulicy Zyznej
To siq musi udaé!!! Zajecia ogólnorozwojowe dla rodziców i opiekunów osób Z niepelnosprawnosciami!!
Projekt czysty trawnik
Wiecej biletomatów MPK W Czestochowie
Kwiatowe dywany na ulicach Czestochowy (w kazdej dzielnicy)
Rozbudowa sieci monitoringu na zewnatrz budynku SP 12 W Czestochowie
Budowa kanalizacji sanitarnej
System Informacji Wizualnej Stanu Jakosci Powietrza W Czestochowie
Zagospodarowanie terenu przy Zespole Szkót Specjalnych nr 23 im. Janusza Korczaka W Czestochowie na cele rekreacyjno-integracyjne dla uczniów, Z dostepem dla okolicznych mieszkanców oraz wychowanków SOSW nr 1iAMICUS
Centrum nowoczesnej technologi W Przedszkolu 42 W Czestochowie
Jasne! Ze usmiech seniora
Modernizacja placu glównego przed wejsciem do Szkoly Podstawowej nr 27
Czestochowskie laweczki
Remont sciezki rowerowej - aleja Niepodleglosci
Street Art Czestochowa
Budowa makiet waznych zabytków W Czestochowie (istniejacych i nieistniejacych)
Ogrzewanie sali akrobatycznej - skutecznie i efektywnie
Budowa chodnika przy szkole PSP 8
Renowacja placu dziedzinca Szkoly Podstawowej nr 26 im. Tadeusza Kosciuszki W Czestochowie
Oswietlenie dróg rowerowych - istniejacych, po obu stronach rzeki Warty, pod wiaduktem drogowym DK1 (ul. Wojska Polskiego)
Czestochowa wolna od stresu. Sesje TRE® uwalniajace napiecie, stres i traume Z ciala
Logo Czestochowa na Placu Bieganskiego (wielkoformatowy napis przestrzenny)
Budowa chodnika i drogi rowerowej wzdluz Al. Jana Pawla II od mostu PKP do Al. Armii Krajowej
Aleja Gwiazd
Podjazd dla wózków na dwupoziomowym placu zabaw przy Promenadzie Niemena
Montaz platform umozliwiajacych wjazd do budynku USC osobom Z niepelnosprawnoscia
Zakup radiowozu dla placówki Strazy Miejskiej przy ul. Wreczyckiej 111/115 na potrzeby patrolowania rejonu Parku Lisiniec
Wielki napis LOVE CZESTOCHOWA"
Montaz szesciu lawek Z funkcja ladowania USB
Tandemem po Czestochowie? - Czemu nie :)
Poprawa bezpieczenstwa na drodze ul. Rejtana, Trochimskiego
Drzewa Wolnosci. Posad2my 100+30 drzew na 100-a (1918-2018) rocznice odzyskania niepodleglosci i 30-a (1989-2019) rocznice obalenia komunizmu i przywrócenia swobód demokratycznych
Porady psychoonkologiczne - dla osób chorych i ich rodzin
Marszobieg Jana Pawha II - 31 km Alejami NMP
Festyn Strazacki W Dzbowie
Uporzadkowanie terenu przy stawie mottowskim (ul. Krakowska 91) wraz Z montazem oswietlenia
Osobo niepelnosprawna badá mobilna!
Zainstalowanie poidel dla ptaków W kazdej dzielnicy miasta
Plenerowy koncert zespolu Lady Pank
Bezpieczenstwo pieszych i rowerzystów - lepsze utrzymanie chodników i dróg rowerowych poprzez zakup mini maszyny czyszczacej chodniki i trakty rowerowe Z piachu, lisci, szkla i smieci
Modernizacja i montaz bezpiecznej nawierzchni na placu zabaw przy ZSP nr 4
Lezaki miejskie przy fontannie W Parku im. Staszica
Dozywianie dietetyczne seniorów W Czestochowie
Zainstalowanie W kazdej dzielnicy poidel dla ptaków
Kwiaty za graty
Rowerowe stacje naprawcze
AKCJA LATO 2019 - zajecia dla osób Z nadwaga i otylych
Laweczka Czeslawa Niemena na Promenadzie im. Czeslawa Niemena
Czyszczenie ekranów déwiekochlonnych wzdluz DK1
Ogólnodostepny stól do gry W pilkarzyki
Zróbmy Czestochowe piekniejsza i zabawniejsza
Szkolenie Z zakresu pierwszej pomocy dla mieszkanców miasta Czestochowy
Budowa placu do kalisteniki przy II LO im. R. Traugutta
Opracowanie koncepcji skanalizowania ul. Wilczej W Czestochowie
Sciezka rowerowa jest W Czestochowie obowiazkowa" Ochrona kierowców i pieszych przed nieprzepisowymi rowerzystami
Truchtem po zdrowie - otwarte zajecia Z nordic walkingu
Zlot zabytkowych samochodów W Parku Lisiniec
Koncert Kamila Bednarka W Czestochowie
Stacja rowerowa
Festiwal muzyki blusowej 2 dniowy (sobota, niedziela)
Koncertowe granie W Czestochowie
Zakup montaz 50 podpórek dla rowerzystów
Zakup ringu. Trening i spotkanie Z mistrzami Swiata na Twojej dzielnicy.
Nowe drogi dojazdowe Legionów 48, 50, 52, 54 i Marysia 93
Kwietnik przed LO im. H. Sienkiewicza
Strefa malucha - lawki Z przewijakami dla niemowlat
SEX & BODY & LOVE - Cykl Warsztatów Rozwoju Pozytywnej Seksualnosci dla Doroslych
Kurs jezyka angielskiego dla mieszkanców dzielnicy Tysiaclecie i Pólnoc
Dwutorowa bieznia lekkoatletyczna ze skocznia W dal W SP nr 7
Tego jeszcze nie bylo: "Rajd 2 W 1 - splyw kajakowy + nordic walking"
Podpórki dla rowerzystów na skrzyzowaniach
Stacja rowerów miejskich na rondzie
Czestochowski Rower Miejski - dodatkowe rowery CARGO przystosowane do przewozu niewielkich ladunków
Rolkowo - szkólka nauki jazdy na rolkach
Kontrapas na ul. Mielczarskiego
Zajecia nauka i doskonalenie gry na gitarze klasycznej dla mieszkanców dzielnic Tysiaclecie i Pólnoc
Barierki ostonowe rabat Z kwiatami
Potrzeba jednego serca. W trosce o pokolenia.
Ptakologia dla zóltodziobów
Dzien Z serialem M jak Milosé
Zwiekszenie ilosci oznakowanych miejsc W autobusach i tramwajach dla osób starszych i Z ograniczona zdolnoscia ruchowa
Miejsce parkingowe dla rowerów przy Urzedzie Poczty Polskiej przy ul. Slaskiej
Kurs informatyki dla mieszkanców dzielnic Tysiaclecie i Pólnoc
Badzmy wszyscy razem
Zielona Tężnia
3 -2 -1 START
Centrum rekreacji i sportów rowerowych Pumptrack
Dezynsekcja w Dąbrowie Górniczej
Droga na Pogorię
Nowe książki w bibliotece (projekt wycofany)
Tężnia Solankowa
Nowe Miejsca Postojowe
Parking Wielopoziomowy
Tężnia
Tężnia solankowa w Parku Hallera.
Rekonstrukcja drewnianej architektury w Parku Zielona
Wieża Widokowa - Wzgórze Gołonoskie
Pumptrack
Park Doświadczeń na terenie Szkoły Podstawowej nr 3
Zepół 4-ech Kaskadowych Tężni Solankowych
Tężnia Solankowa na Zielonej
Sport - Droga do Sukcesu
Dąbrowska kocia klubokawiarnia
Laboratorium Możliwości
50 Miejsc Parkingowych i Poprawa Bezpieczeństwa
Psia Łączka w Parku Hallera
Modernizacja Parku Historyczno-Militarnego "Reduta" Muzeum Miejskiego Sztygarka zlokalizowanego przy ul. Legionów Polskich 69 w Dąbrowie Górniczej.
Drony, Dotacje i Fundusz Antysmogowy
Zakup i wyposażenie nowego nowego specjalistycznego samochodu do przewozów psów ratowniczych dla jednostki ratowniczo-poszukiwawczej OSP Okradzionów.
Dąbrowska Pustynia Błędowska
Zagłębiowskie Noce Operowe
Podlesie Pełne Życia
Łączymy seniorów w Dąbrowie Górniczej - bal międzypokoleniowy w Domu Kultury Ząbkowice.
Budowa interaktywnego przejścia dla pieszych przy ul. Staszica.
Festiwal Teatrów Dziecięcyh "Pora na Teatr"
Dąbrowa młodzieży. Dąbrowa teatrów.
Doposazenie ZSP-6 W zestawy multimedialne, sprzet do narciarstwa biegowego i biathlonu oraz zakup urzadzen zabawowych do ogólnodostepnego ogrodu przy przedszkolu.
Modernizacja oswietlenia ul. Królewskiej Tamy na odcinku od ul. Baildona do Robotniczej.
Otwarte spotkanie dla mieszkanców na temat sztuki ulicznej i mozliwosci jej wykorzystania do zmiany otoczenia, polaczone Z wykonaniem np. murali.
24 zajecia aktywizujace dla mlodziezy, obejmujace m.in. elementy pracy W grupie, radzenia sobie ze stresem i umiejetnosci pierwszej pomocy.
Wykonanie oswietlenia na ul. Zielnej, nieoswietlonym fragmencie ul. Lanowej i Glebowej przy zastosowaniu lamp solarno- wiatrowych.
Rekonstrukcja kapliczki sw. Jana Nepomucena Z XIX W. wraz Z rzezba oraz zagospodarowanie terenu wokót - przy ul. Rolników pomiedzy nr 326 a 300.
Doposazenie placu zabaw przy ul. Lódzkiej JOlsztyrskiej/Gnieznierskiej/ Rzeszowskiej o nowe urzadzenia sportowe street workout do kwoty 165 000 zl.
Budowa silowni zewnetrznej przy ul. Nad Lakami.
Wykonanie remontu drogi - czesci lacznika ul. Nad Lakami Z Kolejowa.
Budowa miejsc parkingowych dla samochodów osobowych przy ul. Kopernika.
Remont chodnika przy ul. Klonowej, Cichej, Ceglarskiej W sladzie starej sciezki.
24 zajecia aktywizujace dla mlodziezy, obejmujace m.in. elementy pracy W grupie, radzenia sobie ze stresem i umiejetnosci pierwszej pomocy.
Organizacja zajec sportowych dla dzieci i mlodziezy - siatkówka, pilka nozna i taniec.
Organizacja zajec fitness i aerobik dla 50 kobiet Z osiedla, raz W tygodniu Z przerwa wakacyjna.
Budowa placu zabaw przy ul. Klasztornej.
Organizacja raz W tygodniu dwugodzinnych zajec W tenisie stolowym dla 40 dzieci Z osiedla W wieku szkolnym W Centrum Sportowo-Kulturalnym "Labedz".
Modernizacja ogólnodostepnego placu zabaw o powierzchni 300 m2 przy szkole na osiedlu Obronców Pokoju - wymiana nawierzchni, nowe urzadzenia.
Wykonanie miniparku botanicznego, skladajacego sie Z drzew i krzewów ciekawych przyrodniczo przy ul. Obronców Pokoju.
Organizacja rozgrywek osiedlowej ligi pilkarskiej dla dzieci do lat 13.
Cykl warsztatów "Rodzicielstwo bliskosci W praktyce" dla obecnych i przyszlych rodziców.
Zakup specjalistycznego sprzetu ratowniczego dla OSP Ostropa - motopompy, pradownic, lancy gasniczej i podpór stabilizujacych.
Remont zjazdu Z ul. Daszynskiego na droge przycmentarna przy Parafii Ducha Swietego W Ostropie.
Remont nawierzchni chodnika prowadzacego do przychodni lekarskiej przy ul. Lekarskiej 10.
Rekultywacja skweru W rejonie ulic Wroclawska/Arkonska/Lutycka - m.in. budowa alejek, montaz malej architektury oraz nasadzenia krzewów.
Kurs jazdy na rolkach dla 5 dziesiecioosobowych grup.
Cykl ogólnodostepnych 8 warsztatów rekodzielniczych oraz 3 wydarzen kulturalnych.
Zakup i instalacja na terenie SP 23 interaktywnych urzadzen edukacyjnych, wykorzystujacych zjawiska Z zakresu fizyki, dla mieszkanców osiedla.
Nasadzenie 70 drzew i 30 krzewów na terenie osiedla.
Remont chodnika W okolicy placu zabaw przy ul. Bekasa.
Organizacja calorocznych zajec fitness dla mieszkanców osiedla na terenie SP 41.
Remont nawierzchni chodnika na odcinku ok. 35 m wzdluz skweru przy filii nr 5 MBP od strony ul. Czapli.
Dodatkowe oznakowanie przejscia dla pieszych przy ul. Czapli przy skrzyzowaniu Z ul. Cyraneczki aktywnym znakiem D-6 wraz Z panelami stonecznymi.
24 zajecia aktywizujace dla mlodziezy, obejmujace m.in. elementy pracy W grupie, radzenia sobie ze stresem i umiejetnosci pierwszej pomocy.
Uporzadkowanie oraz nowe nasadzenia W dwóch kwietnikach przy ul. Czajki 3.
Wykonanie silowni zewnetrznej przy ul. Bema 20 28.
Budowa miejsc postojowych przed cmentarzem przy ul. Cmentarnej.
Organizacja cyklu imprez W filii nr 16 MBP - teatrzyki, spotkania Z twórcami literatury wspólczesnej, warsztaty i zabawy.
Budowa chodnika W ciagu ul. Odrowazów na odcinku od ul. Sudeckiej do Nadbrzeznej - strona nieparzysta.
Wykonanie nowej nawierzchni Z kostki (wraz Z niezbedna podbudowa) drogi wewnetrznej W rejonie ul. Kozielskiej 218 220.
Doposazenie ZSP-11 W sprzet sportowy, m.in. do biegania na nartorolkach, stuzacy wszystkim mieszkancom osiedla.
Montaz 21 lamp hybrydowych przy ul. Sztabu Powstanczego.
Wyposazenie ogrodu PM 36, wchodzacego W sklad ZSP-10, W ogólnodostepny sprzet sportowo-rekreacyjny.
Remont chodnika przy ul. Cechowej 8-10-12.
Cotygodniowe zajecia aqua aerobiku na plywalni Delfin dla mieszkanek osiedla po 30. roku zycia.
Montaz samoobslugowej stacji napraw rowerów wyposazonej W niezbedne narzedzia do pilnego serwisu roweru przy ul. Toszeckiej W rejonie ul. Uszczyka.
Organizacja zajeó gimnastycznych dla 25 osób W wieku 60+, raz W tygodniu W sali ZSL.
Organizacja rozgrywek ligi pilkarskiej dla dzieci do lat 7.
Montaz dwóch lawek Z oparciami wzdluz chodnika przy ul. Toszeckiej 18, W rejonie przychodni lekarskiej.
Zajecia praktyczne Z fizyki, chemii i przyrody dla dzieci i rodzin ze Sródmiescia, wypelniajace wolny czas W sposób aktywny, rozwijajacy i integrujacy srodowisko lokalne.
Objecie monitoringiem zewnetrznym terenu SP 9.
Raz W tygodniu warsztaty artystyczne Z fotografii, filmu oraz malarstwa W GCOP przy ul. Barlickiego 3.
Organizacja raz W tygodniu zajec zumby dla 15 kobiet W wieku 50+.
Kurs samoobrony dla kobiet i mezczyzn W róznym wieku - 16 dwugodzinnych zajeó dla kobiet i 16 dwugodzinnych zajeó dla mezczyzn.
Zajecia taneczne - tango na swiezym powietrzu dla doroslych - przeprowadzone W bliskim sasiedztwie kawiarni przy ul. Mikolowskiej 4A.
24 zajecia aktywizujace dla mlodziezy, obejmujace m.in. elementy pracy W grupie, radzenia sobie ze stresem i umiejetnosci pierwszej pomocy.
Brukowanie alejek dla pieszych pomiedzy blokami przy ul. Pszczynskiej 112, 116 i 118.
Remont miejsc postojowych przy ul. Piastowskiej. Wymiana starych plyt betonowych na nowa nawierzchnie Z kostki.
Stworzenie przed budynkiem ZSP-3 ogólnodostepnej strefy Z wielkoformatowymi grami edukacyjnymi - m.in. szachownica, klasy, chinczyk, alfabet.
Organizacja zajeó tai chi chuan dwa razy W tygodniu dla 30 seniorów.
Doposazenie silowni zewnetrznej przy ul. Magnolii.
Wymiana 4 opraw sodowych na oprawy LED W celu doswietlenia pl. Jasminu.
Zajecia rekreacyjno-sportowe W sali przy ul. Jasminu 2 - godzina aerobiku oraz 2 godziny tenisa stolowego lub siatkówki dwa razy w tygodniu.
24 zajecia aktywizujace dla mlodziezy, obejmujace m.in. elementy pracy W grupie, radzenia sobie ze stresem i umiejetnosci pierwszej pomocy.
Montaz dwóch lawek Z oparciami przy ciagu pieszym stanowiacym lacznik pomiedzy ul. Magnolii a Krokusów.
Modernizacja istniejacego boiska asfaltowego do koszykówki - ul. Kozielska 91/Ordona 8 (dawna Armii Ludowej) - na boisko wielofunkcyjne dla dzieci.
Przebudowa asfaltowego boiska do tenisa - ul. Kozielska 95/Ordona 8 (dawna Armii Ludowej) - na boisko do koszykówki.
Przeprowadzenie warsztatów kreatywnych dla dzieci i doroslych - florystyka, filcowanie, ceramika.
Budowa aktywnego przejscia dla pieszych przy ul. Kozielskiej 80 - montaz dodatkowych swiatel ostrzegawczych dla kierowców.
Po 5 godzinnych zajeó muzykoterapii dla 2 grup do 15 osób kazda - gra na instrumentach, improwizacja ruchowa i cwiczenia rytmiczne.
Szkolenia Z zakresu pierwszej pomocy przedmedycznej dla seniorów Z osiedla W siedzibie Klubu Seniora.
Budowa silowni zewnetrznej na terenie Pl. Grunwaldzkiego W okolicy placu zabaw.
Budowa oswietlenia przy drodze dojazdowej do garazy i podwórek miedzy ul. Diugosza i Zawiszy Czarnego.
Montaz 11 lawek Z oparciami przy al. Mickiewicza na odcinku pomiedzy ul. Daszynskiego a Sobieskiego.
Zajecia rekreacyjno-sportowe dla mieszkanców osiedla W wieku 50+, prowadzone przez wykwalifikowanego trenera, przez caly rok Z wylaczeniem wakacji.
Kurs tanca dla mieszkanców osiedla, dla dzieci oraz doroslych, po 20 osób W kazdej grupie, 4 razy W miesiacu.
Cykl 5 wycieczek rowerowych dla mieszkanców osiedla.
Budowa szkolnego, ogólnodostepnego placu zabaw przy ZSP-12 - sztuczna nawierzchnia, chodniki, nasadzenie zieleni, mala architektura i zestawy zabawek.
Demontaz 4 lawek bez oparé oraz montaz 4 lawek Z oparciami na skwerze przy ul. Poniatowskiego.
Projekt i wykonanie do kwoty 187 tys. zl strefy rekreacyjnej (tor rolkowy, górka i inne) przy ul. Zernickiej.
Street Workout Park ul. Poznańska 1A, działka 332/10
Street Workout Park ul. Poznańska 1A, działka 332/10
Projekt i budowa oświetlenia
Wykonanie placu zabaw
Projekt i wykonanie oświetlenia
Budowa drogi ul. Czyża - od zburzonego mostu
Budowa drogi ul. Czyża - od zburzonego mostu
Budowa drogi ul. Czyża - od zburzonego mostu
Remont chodnika ul. Gajowa oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Remont chodnika ul. Gajowa oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Remont chodnika ul. Gajowej oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Remont chodnika od nieruchomości 4M do 9A
Remont chodnika od nieruchomości 4M do 9A
Budowa bulodromu - boiska do gry w bule wraz z ławkami przy siłowni na wolnym powietrzu na ul. Katowickiej działka 450/2
Budowa bulodromu - boiska do gry w bule wraz z ławkami przy siłowni na wolnym powietrzu na ul. Katowickiej działka 450/2
Budowa huśtawki linowej
Montaż piłkochwytów na boisku wielofunkcyjnym SP10
Zakup zmywarki i wyparzarki do kuchni przy sali OSP Szeroka
Budowa placu zabaw ul. Gagarina działka 144-602/87
Budowa oświetlenia odnogi ul. Fredry od nr 39-41G
Plac zabaw dla uczniów SP Nr 9
Siłownia zewnętrzna i ogrodzenie tereny przy SP Nr 5 - ul. Mazurska 6, działka 42
Modernizacja placu zabaw wraz
Oświetlenie ul. Kościelnej
Zakup huśtawek na plac zabaw, zakup odświeżaczy powietrza PP23
Budowa oświetlenia ulic - ul. Różana
Budowa oświetlenia ulicznego
Oczyszczacze powietrza dla PP Nr 7
Nakładka asfaltowa ul. Ks. J. Twardowskiego
Dokończenie modernizacji chodnika ul. Kusocińskiego do ul.Marusarzówny, doposażenie strefy rekreacyjnej wraz z elementami małej architektury i zieleni
Dokończenie modernizacji chodnika ul. Kusocińskiego do ul.Marusarzówny, doposażenie strefy rekreacyjnej wraz z elementami małej architektury i zieleni
Remont chodnika ul. Marusarzówny do Jana Pawła II
Trakt pieszy spacerowy działka 2518/58
Trakt pieszy spacerowy działka 2518/58
Trakt pieszy spacerowy działka 2518/58
Remont chodnika od ul. Stokrotek w stronę ronda oraz na wysokości zatoki autobusowej przy Restauracji Harjan
Remont chodnika od ul. Stokrotek w stronę ronda oraz na wysokości zatoki autobusowej przy Restauracji Harjan
"Wieża widokowa z miejscami lęgowymi dla ptaków (jerzyków) w Parku Gródek" 
"Boisko Orlik-Górnik w Dąbrowie Narodowej" 
"Budowa 60 miejsc parkingowych wraz z dojazdem oraz rowerową trasą manewrową dla dzieci i młodzieży przy kompleksie rekreacyjno-sportowym Gigant" 
"Budowa dwóch boisk treningowych przy LKS Zgoda- Byczyna" 
"Budowa oświetlenia wzdłuż ulicy Jaworowej od skrzyżowania z ulicą Jana III Sobieskiego do początku zabudowań" 
"Ogród doświadczeń ruchowych i sensorycznych w Geosferze" 
"Strefa aktywności rodzinnej-Równa Górka" 
M/21/VI - Polepszenie warunków bytowych psów W katowickim schronisku dla bezdomnych zwierzat
M/02/VI - "Bezpieczne Katowice" - Zakup samochodu ratowniczo-gasniczego dla Ochotniczej Strazy Pozarnej W Kostuchnie W Katowicach
M/37/VI - Wodny Plac Zabaw na Osiedlu Tysiaclecia
M/19/VI - Budowa zadaszenia nad lodowiskiem W Parku Murckowskim wraz Z obiektami socjalnymi
M/23/VI - Zielone Zatqie i 100 drzew dla Witosa
M/07/VI - Przywrócmy dawny blask matego stawu W Parku Kosciuszki - "Romantyczny zakatek nad woda'
M/08/VI - Wodny Plac Zabaw W Parku Bolina
M/52/VI - Przystan miejska na Dolinie Trzech Stawów
M/31/VI - Modernizacja boisk sportowych dla mieszkanców Katowic zlokalizowanych przy Szkole Podstawowej nr 54 - ul. Wojciecha 9
M/05/VI - II Piano Teznia Festiwal
M/58/VI - Doposazenie Wodnego Placu Zabaw W Dolinie Trzech Stawów
M/18/VI - Wypozyczalnia Gier Planszowych W Katowicach
M/20/VI - Rewitalizacja boisk sportowych przy ul. Barlickiego oraz stworzenie centrum gier asfaltowych dla dzieci
M/13/VI - Potaczenie rowerowe Strefy Kultury Z Koszutka
M/06/VI - Boisko wielofunkcyjne dla mieszkariców i uczniów Z Burowca i okolic
M/57/VI - Montaz oswietlenia przy sciezce od wodnego placu zabaw do przystani kajakowej W Dolinie Trzech Stawów
M/14/VI - Toaleta miejska W Parku Budnioka - "WC na ASZY"
M/09/VI - Stacje rowerowe i tablice informacyjne dla mieszkariców Burowca, Szopienic i Dabrówki Matej
M/25/VI - Rowerem ulicami Powstanców i Damrota
M/44/VI - Budowa drogi rowerowej na odcinkach ul. Porcelanowej celem zapewnienia rowerzystom bezpieczeristwa W ruchu drogowym oraz zwiekszenia zakresu dostepnosci miasta dla ruchu rowerowego
M/10/VI - Psie wybiegi dla naszych czworonoznych przyjación Z Burowca, Dabrówki Matej i okolic
M/11/VI - Zakup nowosci ksiazkowych dla Filii 35 Obcojezycznej Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
M/30/VI - Biblioteczna Strefa Komiksowa W Katowicach
M/22/VI - Studenci na rowery!
M/15/VI - Któredy do - NaprawMY oznakowanie Ronda Zietka
M/24/VI - Budowa stacji rowerów miejskich przy stacji kolejowej Katowice Zatqie - potaczenie dzielnic Witosa i Zatqie Z siecia potaczen kolejowych
M/32/VI - Zielony Punkt Kontrolny "Muchowiec" - stworzenie map orientacji sportowej i stafych punktów kontrolnych W Dolinie Trzech Stawów
M/01/VI - Dzien Seniora (na) Fest - dwudniowy festyn dla Seniorów Z Bogucic i Zawodzia
M/03/VI - Dni Z operetka na Bogucicach i Zawodziu - dwudniowy festiwal operetkowy podczas którego odbeda siq 4 koncerty arii operetkowych
M/12/VI - Zakup audiobooków dla Filii 35 Obcojezycznej Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L1/17/VI - Dzielnicowe centrum rekreacyjno-sportowe przy SP 37 - kontynuacja
L1/19/VI - KatoPije - system poidetek miejskich W dzielnicy sródmiescie
L1/11/VI - Nowy Plac Rostka - strefa przyjazna mieszkaricom. Przebudowa placu, odnowienie nawierzchni jezdni, odnowienie chodników, nowe drzewa, rosliny, tawki, stacja wypozyczania rowerów
L1/15/VI - "Baw siq razem Z nami zdrowo i sportowo"
L1/05/VI - Zakup nowosci wydawniczych oraz doposazenie dla Filii nr 4 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach przy ul. Poniatowskiego 14
L1/04/VI - Kto czyta zyje wielokrotnie. - Filia nr 1 Miejskiej Biblioteki Publicznej przy ul. Ligonia 7
L1/03/VI - Propagowanie czytelnictwa poprzez zakup nowosci ksiazkowych do biblioteki szkolnej
L1/10/VI - Nowe alejki W Parku Powstanców Slaskich
L1/08/VI - Zakup Nowosci wydawniczych, zarówno ksiazek, jak i audiobooków dla Filii nr 13 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, zgodnie Z mysla "Biblioteka to dobry spoteczny biznes"
L1/09/VI - Nowe W bibliotece na Rybnickiej
L1/13/VI - Skalniak przy Moniuszki 14
L1/14/VI - Renowacja wejscia gtównego do budynku Centrum Socjalnego Górnoslaskiego Towarzystwa Charytatywnego przy ul. Jagiellonskiej 19 W Katowicach
L2/11/VI - Kontynuacja zadan remontowych polegajacych na wymianie i budowie nowych chodników wraz Z latarniami
L2/04/VI - Twórcza kraina - plac zabaw Z elementami edukacyjnymi przy Szkole Podstawowej nr 8 W Katowicach
L2/03/VI - Oczyszczenie stawu - glinianki i uprzatniecie terenu wokót Z wiatrofomów, smieci oraz skoszenie trawy
L2/06/VI - Modernizacja placu zabaw (przy Szkole Podstawowej nr 5)
L2/05/VI - Modernizacja oswietlenia ulicznego i wymiana elementów matej architektury na osiedlu przy ulicy Dziewieciu Z Wujka
L2/08/VI - Biblioteka: od malucha do seniora
L2/13/VI - Zielony Zakatek - Skwer
L2/10/VI - Zakup wyposazenia sali gimnastycznej Miejskiego Przedszkola nr 12
L2/02/VI - Zakup stojaków na rowery i hulajnogi do Miejskiego Przedszkola nr 12
L3/07/VI - CYFROWA REWOLUCJA W ZSP NR 5. Budowa sieci informatycznej i zakup tablic multimedialnych dla Zespotu Szolno-Przedszkolnego nr 5 W Katowicach
L3/06/VI - Modernizacja sieci informatycznej i sprzetu komputerowego W ZS nr 1 - szansa na nowoczesna edukacjq. Korzysé dla szkoty i srodowiska
L3/09/VI - Kolorowo i wesoto - uatrakcyjnienie zajec pozalekcyjnych W Zespole Szkolno- Przedszkolnym nr 6 W Katowicach
L3/08/VI - Remont chodnika przy ulicy Bohaterów Monte Cassino
L3/03/VI - Zakup nowosci wydawniczych dla Miejskiej Biblioteki Publicznej nr 31 ul. Marcinkowskiego 13
L3/04/VI - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii 24 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, przy Al. Rozdzienskiego 88A
L3/01/VI - Muzyka lagodzi obyczaje - zakup profesjonalnego fortepianu oraz innych instrumentów do MDK "Bogucice-Zawodzie"
L3/02/VI - Festiwal operetki na Zawodziu - dwudniowy festiwal operetkowy podczas którego odbeda siq 4 niezapomniane koncerty arii operetkowych
L4/12/VI - Modernizacja pomostu na stawie kajakowym, Katowice Dolina Trzech Stawów, przy klubie kajakowym UKS 4 Katowice
L4/05/VI - DINOpark - modernizacja placu zabaw przy ul. Sikorskiego 42 W Katowicach
L4/08/VI - Rowerem do centrum. Rozbudowa sciezki rowerowej wzdtuz ul. Granicznej i sierzant rowerowy do ul. Krasinskiego.
L4/02/VI - Wybieg dla psów PSIA Dolina
L4/07/VI - Budowa scianki treningowej do tenisa ziemnego przy betonowych kortach tenisowych W poblizu ulicy Trzech Stawów
L4/09/VI - "OGRÓDEK MALEGO DZIALKOWCA" dla przedszkolaków i pierwszaków Z Zespotu Szkót i Placówek nr 1 (ZSiP nr1) oraz doposazenie placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 55 W ZSiP nr1
L4/10/VI - Biblioteka przyjazna dzieciom - doposazenie dziatu dzieciecego filii nr 23 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach. Zakup materiatów plastycznych, pomocy i nagród na zajecia Z dziecmi
L5/04/VI - Ogrodzenie istniejacego placu zabaw, uzupelnienie dodatkowymi urzadzeniami zabawowymi dla dzieci W wieku 3-10 lat, tawkami i koszami na smieci
L5/08/VI - Rewitalizacja zieleni (traw, krzewów, kwiatów) W miejscach gdzie to jeszcze mozliwe wzdtuz ulicy Fitelberga
L5/07/VI - Montaz luster drogowych (nietlukacych)
L5/05/VI - Biblioteka - wazny przystanek na Twojej mapie
L5/02/VI - Wyposazenie dla Klubu Dzielnicowego - na potrzeby mieszkanców JP nr 5
L5/01/VI - Integracja i aktywizacja srodowiska lokalnego JP nr 5
L5/06/VI - Naprawa chodnika przy ul. Skowronków, pomiedzy ulica Jemiotuszek, a ulica Drozdów
L6/08/VI - Zagospodarowanie i modernizacja przestrzeni osiedlowych. Uzyskanie dodatkowych miejsc postojowych na terenie osiedli Zadole i Kokociniec W dzielnicy Ligota-Panewniki
L6/04/VI - "Strefa gier i zabaw - Kokociniec" - strefa edukacji i rozrywki dla dzieci W jednym miejscu
L6/10/VI - Plac zabaw bez barier. Doposazenie i dostosowanie do potrzeb osób Z niepetnosprawnosciami placu zabaw przy SP 67 W Katowicach
L6/05/VI - "Psi Park - Ligota", stwórzmy na terenie zielonym (okoto 500 m2) wybieg dla psów
L6/17/VI - Remont istniejacych chodników przy ul. Jutrzenki 3,5,7, Uroczej 6,8 oraz budowa nowych miejsc parkingowych przy ul. Szafirowej
L6/15/VI - Remont ogrodzenia przy Miejskim Przedszkolu nr 16 zabezpieczajacego "Zielony przedszkolny ogród petny marzen"
L6/09/VI - Kraina Zabawy - ogólnodostepny plac zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 89
L6/28/VI - Psi wybieg, miejsce przyjazne ludziom i psom (w rejonie ulic Wczasowa/Bieszczadzka)
L6/03/VI - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 18 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, ul. Studencka 16
L6/01/VI - III Muzyka Marzen na Zadolu
L6/16/VI - CZAS NA CZYTANIE! Zakup ksigzek, komiksów, mang i audiobooków dla Filii nr 7i5 Mtodziezowe] MBP
L6/06/VI - "SKOLOWANA LIGOTA" - oznakowanie jezdni znakiem P-27 wskazujace tor ruchu roweru dla poprawy bezpieczenstwa dzieci i podrózujacych ulica Panewnicka i Piotrowicka
L6/26/VI - Zwiekszenie bezpieczenstwa W rejonie Zakonu Franciszkanów poprzez zakup monitoringu i oswietlenia
L6/07/VI - Ogrodzony wybieg dla psów
L6/12/VI - Wykonanie dodatkowych miejsc parkingowych przy ul. Piotrowickiej
L6/14/VI - "Senior na fali" - cykliczne zajecia dla seniorów
L6/24/VI - Wirtualna Parafia W Panewnikach jako promocja kultury i sztuki religijnej oraz rozwój dziatalnosci charytatywnej
L7/08/VI - Remont nawierzchni dróg osiedlowych wraz Z budowa miejsc postojowych W rejonie budynków mieszkalnych przy ul. Gliwickiej 218, 220, 222 oraz Janasa 7ai15a
L7/13/VI - Wyposazenie Zateskich Przedszkoli (MP 26, 30 i 39)
L7/06/VI - Park Moscickiego
L7/02/VI - Kapitalny remont zuzytej nawierzchni asfaltowej i modernizacja miejsc postojowych przed budynkami przy ul. Gliwickiej 208 i Wisniowej 7a W Katowicach
L7/10/VI - ZIELONA NARUTOWICZA. Rewitalizacja ulicy oraz remont nawierzchni i chodników wzdluz ulicy Gabriela Narutowicza (odcinek od skrzyzowania Z ulica Pawta Pospiecha do skrzyzowania Z ulica Wojciecha Bogusfawskiego)
L7/07/VI - Zagospodarowanie terenu W rejonie ul. 18 Sierpnia - zielen, mini plac zabaw, parking
L7/14/VI - "IV Dni Zateza" - Festyn Rodzinny
L7/05/VI - Scena modutowa dla placówek zateskich
L8/04/VI - Osiedlowa Strefa Aktywnosci - przebudowa Skweru Karlika Z Kocyndra
L8/07/VI - #LOOK 3 / Dom Kultury na Witosa (2020)
L8/05/VI - Naprawa i renowacja ogólnodostepnych boisk przy Szkole Podstawowej nr 33 im. Stanistawa Ligonia W Katowicach przy ulicy W. Witosa 23
L8/08/VI - Zielony szlak rowerowy
L8/06/VI - "Poznajemy swiat zmystami" - kompleksowe wyposazenie sali relaksacyjnej dla dzieci Z zaburzeniami integracji sensorycznej
L8/03/VI - Budowa stacji rowerów miejskich przy skrzyzowaniu ulicy Obroki i Witosa
L8/01/VI - Nowosci ksiazkowe i audiobooki
L8/02/VI - Spotkania autorskie i podróznicze
L9/12/VI - Budowa i remont chodników na Osiedlu Tysiaclecia
L9/10/VI - Przedszkolaka krok ku bezpiecznej przysztosci - doposazenie miejskich przedszkoli nr 21, 25, 34, 57 na Osiedlu Tysiaclecia
L9/07/VI - Strefa aktywnosci i wypoczynku przy Szkole Podstawowej nr 66 W Katowicach - plac zabaw (matpi gaj) oraz dwie drewniane altany
L9/06/VI - Dostosowanie czqsci ciagów komunikacyjnych do bezpiecznego poruszania siq dzieci po terenie zewnetrznym Przedszkola nr 90 oraz budowa i zakup infrastruktury sportowo - ruchowej i dydaktycznej
L9/14/VI - Utworzenie sciezki przyrodniczo-edukacyjne) wokót Stawu Maroko na Osiedlu Tysiaclecia W Katowicach "Przyroda wokót stawów"
L9/04/VI - Budowa dodatkowych miejsc postojowych dla samochodów, budowa chodnika, utworzenie drogi pozarowej, remont nawierzchni przy ul. Piastów 11i13
L9/09/VI - AKTYWNIE NA MAROKO. Zajecia rekreacyjne KAJAK POLO
L9/02/VI - Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 25 MBP (ksiazki i audiobooki), organizacja spotkan autorskich, zakup komputera
L9/01/VI - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazki oraz audiobooki) dla F14 MBP
L9/15/VI - "Swiat wirtualnej edukacji W MDK" - doposazenie pracowni komputerowej W Modziezowym Domu Kultury
L9/03/VI - Dofinansowanie spotkan kulturalno-oswiatowych dla dorostych i dzieci W filii nr 14 MBP
110/10/VI - Wykonanie boiska do mini pitki noznej ze sztuczna trawa wraz Z pifkochwytami oraz renowacja nawierzchni poliuretanowej boiska wielofunkcyjnego W Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 W Katowicach ul. Sportowa 29
L10/02/VI - Niwelacja i utwardzenie terenu przed i za budynkiem przy ulicy Debowej 17a-23a oraz odbudowa kanalizacji deszczowej Z tytu budynku W obrebie kompleksów garazy
L10/03/VI - Utwardzenie nawierzchni kostka brukowa dla samochodów W dzielnicy Dab przy ul. Jabtoniowej 48 i ul. Jabtoniowej 50 na Osiedlu Sciegiennego, co poprawi obecna trudna sytuacje W tym zakresie
L10/07/VI - ZWOLNIJ! Bezpieczna droga W dzielnicy Dab
L10/01/VI - BIBLIOTEKA = CZYTELNICTWO + KULTURA: zakup nowosci wydawniczych, organizacja warsztatów Z artystami i dofinansowanie zajqó "Kreatywna Biblioteka"
L10/05/VI - Utworzenie nowych miejsc postojowych na terenie Osiedla Ducha
L10/09/VI - Montaz dwóch stacji wypozyczania rowerów wiaczonych do miejskiego systemu zlokalizowanych przy ul. Sciegiennego W dzielnicy Dab
L10/06/VI - Debowa Scena 2020 - bezplatne spektakle teatralne dla mieszkariców
L10/08/VI - Rewitalizacja terenu skweru porucznika Henryka Kalemby W dzielnicy Dab
L11/07/VI - Rewitalizacja terenu i plac zabaw poprawiajacy sprawnosd fizyczna dzieci przy Szkole Podstawowej nr 17 W Katowicach (ul. Józefowska)
L11/02/VI - Mini-miasteczko ruchu drogowego wraz Z matematycznymi grami podwórkowymi przy Szkole Podstawowej nr 19 im. Wojciecha Korfantego W Katowicach
L11/03/VI - Budowa ogólnodostepnego parkingu dla mieszkariców budynków wielorodzinnych przy ul. Stonecznej
L11/10/VI - Montaz dwóch stacji wypozyczen rowerów miejskich na terenie dzielnicy i rewitalizacja przestrzeni przy przystanku "Kolonia Agnieszki Promienna"
L11/09/VI - Wykonanie remontu nawierzchni parkingów przy budynkach ul. Mikusinskiego 12, 12a- 12ci 14, 14a-14c oraz 16, 16a-16c
L11/06/VI - Wymiana nawierzchni drogi dojazdowej do budynku przy ul. Józefowskiej 101 a,b,c
L11/01/VI - Zakup ksigzek i audiobooków oraz doposazenie Miejskiej Biblioteki Publicznej Filii nr 6 W Katowicach
L11/04/VI - Renowacja istniejacego boiska do koszykówki przy ul. Józefowskiej 40
L11/05/VI - Renowacja schodów 1, 2, 3 ul. Bytomska tylna
L11/08/VI - Szlak Historii Dzielnicy Wetnowiec-Józefowied
L12/09/VI - Pamp-Pong Park Koszutka. Strefa sportu dla kazdego
L12/06/VI - Renowacja placu zabaw przy ul. Grabowej 5 i 5a
L12/01/VI - Chodnik, parking, zielen dla mieszkanców Grazynskiego
L12/04/VI - Zakatek Relaksu - tawki, duzo zieleni, stót do tenisa i szachów, hustawki, bujak, drazki, orbitrek
L12/18/VI - Okrzei - nowe chodniki i wiecej zieleni
L12/05/VI - Gaj merdajacych ogonów (wybieg dla psów)
L12/11/VI - Katowicka 65 SUCHA NOGA, BEZ POTKNIEC - remont nawierzchni chodnika na skrzyzowaniu Alei Korfantego i Katowickiej
L12/02/VI - Zakup nowosci wydawniczych oraz pozyskiwanie funduszy na dziafalnosé kulturalno- oswiatowa promujaca czytelnictwo dzieci i dorostych dla filii nr 11 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L12/10/VI - Zdrowa woda dla kazdego -poidetko na Placu Grunwaldzkim
L12/03/VI - Jezdzic, chodzió i mieszkac po ludzku, wreszcie! - kontynuacja
L12/07/VI - Rowerem Z Koszutki - bezplatny przewodnik 10 rowerowych alternatywnych tras, które pozwola Ci odkryé nieznane i mato uczeszczane drogi rowerowe W Twojej okolicy. Bezplatna miniksiazeczka dla miezkanców oraz 10 tras do pobrania na urzadzenia mobilne
L12/08/VI - Sasiedzka ksiazka kucharska - kulinarna miedzypokoleniowa ksiazka Z przepisami mieszkanców Koszutki (bezplatna ksiazka oraz darmowe materialy internetowe do pobrania)
L12/17/VI - Kulturalna Koszutka 2020
L12/15/VI - Piknik Sasiedzki na Koszutce 2020
L12/16/VI - Festiwal Z muzyka i humorem
L13/07/VI - Modernizacja boiska "NA WULCU"
L13/16/VI - Bezpieczne poruszanie siq po osiedlu, czyli remont chodników ulic tuzyckiej i Kurpiowskiej oraz oswietlenie Strefy Aktywnosci Fizycznej na Skwerze Koszyckim
L13/09/VI - Rowerowa stacja osiedlowa Z dojsciem
L13/18/VI - Zakup i transport przenosnej sceny modutowej Z barierkami ochronnymi i schodkami
L13/08/VI - Zielen osiedlowa
L13/02/VI - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazek) oraz materiatów edukacyjnych na dziafalnosc kulturalno-oswiatowa promujaca czytelnictwo dzieci i mtodziezy dla filii nr 22 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, ulica Stowianska 1
L13/10/VI - Gaj Merdajacych Ogonów
L13/05/VI - Remont placu zabaw dla dzieci Z dzielnicy Bogucice
L13/13/VI - Zakup nowosci wydawniczych i czasopism, dofinansowanie imprez kulturalnych dla dorostych, dzieci i mtodziezy oraz materiatów potrzebnych do prowadzenie zajec Z dziecmi dla Filii nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach-Bogucicack
L13/04/VI - Festyn osiedlowy Z Inicjatywa
L13/15/VI - Modernizacja ogrodzenia wokót placówki Miejskiego Przedszkola nr 49 im. Siedmiu Krasnoludków
L13/06/VI - Remont chodnika W ciagu ul. Putawskiej
L13/11/VI - Bogucicki Maraton Muzyczny - dwudniowy festiwal Z okazji 660 urodzin Bogucic
L13/14/VI - Doposazenie pomieszczen Filii nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, W których odbywaja siq zajecia dla dorostych, dzieci, mtodziezy, seniorów i osób niepelnosprawnych
L13/12/VI - Zakup sprzetu hagtosnieniowo-oswietleniowego i wyposazenia na potrzeby imprez i spotkan realizowanych przez Miejski Dom Kultury "Bogucice-Zawodzie'
L13/03/VI - Zaczytane Bogucice
L14/13/VI - Straz skrojona na miare XXI wieku - zakup ubran ochronnych wraz Z hetmami dla strazaków Z Ochotniczej Strazy Pozarnej W Dabrówce Matej
L14/08/VI - Poprawa bezpieczeristwa mieszkanców Osiedla Michalskiego - budowa nowych punktów oswietleniowych i wymiana istniejacych opraw oswietleniowych na oprawy LED
L14/05/VI - Baw siq dobrze i bezpiecznie Z rodzing na szkolnym placu - modernizacja i rozbudowa wielofunkcyjnego, ogólnodostepnego placu zabaw Z miejscem do spotkan rodzinnych na terenie Zespotu Szkolno-Przedszkolnego nr 3 W Katowicach ul. Grzegorzka 4
L14/10/VI - Agility + wybieg dla psów "PSIA RADOSC"
L14/12/VI - Sitownia plenerowa W "Parku W Dabrówce"
L14/06/VI - Bezpieczny ciag pieszych - poprawa komunikacji W dzielnicy
L14/01/VI - Aktywny "Babel" czyli plac zabaw dla dzieci Z Dabrówki Matej i okolic - Ranczo Dabrówka
L14/04/VI - Biblioteka Twoim oknem na swiat - zakup nowosci wydawniczych, organizacja spotkan oraz doposazenie Filii nr 20 (zakup komputera, materiatów plastycznych i gier planszowych dla dzieci).
L14/03/VI - Strefa aktywnosci dla Seniora i Juniora Z Dabrówki Matej i okolic - Ranczo Dabrówka
L14/02/VI - Skwer "Georg" - aranzacja skweru Z wagonikiem górniczym przy skrzyzowaniu ul. Gen. Le Ronda i ul. Józefa Grzegorzka
L14/07/VI - Rozbudowa placu zabaw Ranczo Dabrówka o zjazd linowy (tyrolke) dla dzieci i dodatkowy plac grillowy Z zadaszaniem
L15/01/VI - Ekstremalna strefa aktywnosci Z workoutem dla mieszkanców Burowca i okolic przy ulicy Konnej
L15/13/VI - Szopienicka Biblioteka dla wszystkich - zakup nowosci wydawniczych ze szczególnym uwzglednieniem ksigzek Z serii "Duze Litery", organizacja spotkan Z ciekawymi ludémi, wyposazenie Filii nr 19 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L15/06/VI - "DLA STRAZY SZOPIENIC" - poprawa warunków petnienia stuzby przez OSP SZOPIENICE
L15/03/VI - Zagospodarowanie terenu placu na Osiedlu Bagno
L15/04/VI - Nowosci wydawnicze i doposazenie Filii nr 36 MBP W Katowicach przy ul. Generata Hallera 28
L15/02/VI - Budowa drogi dojazdowej do kompleksu garazy W rejonie ul. Przedwiosnie W Katowicach
L15/05/VI - Nowoczesna pracownia komputerowa, pracownie jezykowe dla VILO
L15/08/VI - Powiekszenie psiego parku przy ul. 11 Listopada
L15/12/VI - Bajtle Godajom
L15/11/VI - Ruch to zdrowie - zajecia fitness i spacery nordic walking dla mieszkariców Katowic i pacjentów Centrum Psychiatrii W Katowicach
L16/01/VI - Zewnetrzny park trampolin naziemnych na Skwerze Rybka
L16/02/VI - Zamkowa - "ulica obietnic" - remont drogi
L16/11/VI - Modernizacja budynku Szkoty Podstawowej nr 53 W Katowicach przy ul. Szopienickiej 58a - kontynuacja
L16/15/VI - 100-lecie klubu NAPRZÓD JANÓW - wspólne swietowanie urodzin klubu. Spotkanie Z idolami 100-lecia. Hokejowy mecz 100-lecia: "Stary" Naprzód vs. "Nowy" Naprzód
L16/04/VI - Remont sal i pomieszczen Miejskiego Przedszkola nr 63 W Katowicach
L16/10/VI - LEDy na Janowie
L16/06/VI - Zakup wyposazenia dla Miejskiego Przedszkola nr 32 W Katowicach
L16/03/VI - Ostatni chodnik na Nikiszu
L16/07/VI - Modernizacja drogi wewnetrznej oraz miejsc postojowych zlokalizowanych przy budynku Braci Wozniaków 8, 8a W Katowicach
L16/12/VI - Zakup nowosci wydawniczych oraz dziatalnosc aktywizujaca seniorów - zajecia artystyczne dla Filii nr 21 przy ul. Zamkowej 45
L16/14/VI - Oswietlenie Skweru Rybka
L16/05/VI - "Multimedia edukacyjne dla dzieci" - zakup tablic multimedialnych do Miejskiego Przedszkole nr 63 W Katowicach
L17/05/VI - Fontanna solankowa wraz Z obiektami matej architektury W Giszowcu - "Dzielnicy Ogrodów"
L17/10/VI - ZABAWA I SPORT - modernizacja placu zabaw wraz Z przestrzenia do gier zespotowych przy Miejskim Przedszkolu nr 59 W Katowicach - Giszowcu
L17/09/VI - Rewitalizacja terenu wokót placu zabaw przy ul. Adama
L17/02/VI - Modernizacja chodnika usytuowanego W rejonie budynków przy ul. Mystowickiej 3, 5, 7, 9 oraz rolkowiska Skate Park
L17/11/VI - Budowa parkingu dla samochodów osobowych wraz Z wykonaniem chodników W rejonie budynków przy ul. Mitej 5, 7i9
L17/12/VI - Doposazenie placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 64 W Katowicach
L17/04/VI - Zakup nowosci wydawniczych i doposazenie kacika dla dzieci dla Filii 15 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach przy ul. Przyjaznej 7A
L17/01/VI - Studio nagran
L17/03/VI - Przebudowa pasa zieleni wraz Z droga lokalna wzdluz pótnocnej strony ulicy Mystowickiej na odcinku posesji o numerach 19-29
L17/06/VI - Jarmark swiqteczny na Giszowcu
L18/06/VI - Bezpieczne Murcki - zatozenie systemu monitoringu miejskiego W Murckach, zakup i montaz kamer - 2 sztuk
L18/01/VI - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazek i audiobooków) oraz fundusze na teatrzyki, warsztaty, akcjq "Lato Z Ksiazka". Zakup gier planszowych i gier na PlayStation
L18/04/VI - Wybieg dla psów przy ul. Goetla i Fojkisa
L18/09/VI - IV Murckowski Rodzinny Festyn Sportowy
L18/08/VI - Aktywny przedszkolak - od przedszkolaka do Slazaka
L18/02/VI - Mural na scianie przy rondzie, W miejscu dawnego Prewentorium
L18/05/VI - XXIX Festyn Slaski W Parku Murckowskim
L18/03/VI - Miejsca parkingowe dla mieszkariców ul. Zajaca i sasiednich
L19/05/VI - Sportowo-koncertowe Piotrowice - wymiana posadzki matej hali gimnastycznej W SP27 wraz Z remontem zaplecza
L19/12/VI - Modernizacja placu zabaw na terenie przedszkola i szkoty oraz sciezka dydaktyczno- rekreacyjna przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 2 wraz Z uporzadkowaniem terenu
L19/17/VI - "Kompleksowy remont nowoczesnego boiska do pitki noznej o sztucznej nawierzchni przy Szkole Podstawowej nr 56 im. H. Stawika W Katowicach, ul. Spótdzielczosci 21"
L19/04/VI - Montaz dodatkowego, energooszczednego oswietlenia przejsé dla pieszych na ul. Jankego, od sklepu Leclerc do ul. Policyjnej
L19/16/VI - AKTYWNI SENIORZY 55+
L19/07/VI - Rozbudowa miejsc parkingowych na osiedlu "Odrodzenia"
L19/18/VI - "W swiecie dzieciecej wyobrazni" - sala multimedialna dla dzieci W Miejskim Przedszkolu nr 84 W Katowicach
L19/02/VI - Rowery - przy fontannie i W okolicy dworca PKP
L19/13/VI - Zakup ksiazek i audiobooków dla filii nr 9 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L19/15/VI - Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 10 MBP W Katowicach
L19/01/VI - Bezpieczny pieszy - ul. Armii Krajowej, barierki wzdfuz chodnika od cmentarza do rzeki Mleczna, remont chodnika
L19/20/VI - Nawierzchnia bezpieczna na placu zabaw Miejskiego Przedszkola nr 81
L19/10/VI - Parking na miare
L19/03/VI - Zbiór Gier Planszowych W MDK Potudnie
L19/21/VI - Stojaki na rowery przy Przedszkolu nr 93
L19/11/VI - Samoobrona dla catej rodziny
L20/12/VI - "Straznica na miarq 21 wieku" - zakup niezbednego wyposazenia dla zapewnienia prawidtowego funkcjonowania zaplecza biurowo-socjalnego Ochotniczej Strazy Pozarnej W Katowicach-Zarzeczu
L20/03/VI - Modernizacja placu zabaw przy MDK W Zarzeczu
L20/08/VI - Z kijkami po zdrowie - kontynuacja. Zadanie poprawiajace kondycje i zdrowie mieszkariców
L20/01/VI - Wesote Zarzecze. Miedzypokoleniowe warsztaty kreatywne Z elementami ekologii dla mieszkanców dzielnicy
L20/10/VI - "BEZPIECZNE ZARZECZE" - montaz sygnalizacji swietlnej na zadanie
L20/11/VI - WIATA ROWEROWA - parkuj i jedz
L20/04/VI - Zajecia sportowo-rekreacyjne dla mieszkanców dzielnicy Zarzecze
L20/02/VI - Dzieci i mtodziez Z Zarzecza - Poznajmy sie
L21/04/VI - "Bezpieczne Potudnie Katowic" - Zakup profesjonalnego sprzetu dla Ochotniczej Strazy Pozarnej W Kostuchnie W Katowicach
L21/10/VI - Modernizacja boisk szkolnych i budowa nowego placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 38 W dzielnicy Kostuchna
L21/13/VI - Kostuchna Park
L21/16/VI - Modernizacja placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 29
L21/08/VI - Bezpiecznie W mojej dzielnicy - zajecia Z samoobrony dla kazdego W MDK Potudnie na Kostuchnie: kontynuacja
L21/09/VI - Modernizacja oraz rozbudowa placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 41 Z Oddzialami Integracyjnymi W Katowicach Kostuchnie przy ul. Koraszewskiego 6
L21/01/VI - Spotkania integracyjne: "Slask-moje miejsce na Ziemi"
L21/03/VI - Zakup nowosci wydawniczych, audiobooków i dofinansowanie dziatalnosci kulturalnej W F27 MBP W Katowicach
L21/07/VI - Teatralna Kostuchna
L21/02/VI - Wybrukowanie lub wyasfaltowanie dojazdu do posesji przy ul. Stabika 29, 29a, 29b i 29c
L21/11/VI - Zdrowy kregostup W Kostuchnie
L22/12/VI - Szkota na miare XXI wieku. Doposazenie Szkoty Podstawowej nr 21 Z Oddzialami integracyjnymi im. K. Miarki W sprzet multimedialny i biurowy. Zakup oprogramowania IT, pomocy naukowych oraz mebli szkolnych
L22/07/VI - Wyposazenie strazaków W nowoczesny sprzet
L22/18/VI - Modernizacja czqsci placu zabaw W ogrodzie przy Miejskim Przedszkolu nr 71
L22/13/VI - Modernizacja tawek rezerwowych oraz wymiana krzesetek na trybunie Osrodka Sportowego "Podlesianka"
L22/06/VI - Pozyskanie funduszy dla Filii nr 28 MBP W Katowicach Z przeznaczeniem na zakup nowosci wydawniczych ksiazek i audiobooków, gier dla dzieci i mtodziezy na konsole XBOX ONE oraz funduszy na dziatalnosc ulturalno-oswiatowa
L22/10/VI - Plac Zabaw "Lesne Ludki"
L22/05/VI - "Élaskie dla kazdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, mtodziezy i dorostych mieszkanców Podlesia"
L22/11/VI - Bezpieczny rowerzysta - sciezka rowerowa przez Podlesie
1. Nowoczesne biblioteki dla mieszkańców Piekar Śląskich – modernizacja i doposażenie bibliotek w Piekarach Śląskich (koszt: 1 155 000,00 zł) - 5384 pkt. – wybrany do realizacji
2. Centrum Aktywności (koszt: 799 122,50 zł) - 2616 pkt. – wybrany do realizacji
3. Modernizacja I rozbudowa Infrastruktury Sportowo-Rekreacyjnej na terenie Miejskiej Szkoły Nr 5
4. Zakup lekkiego pojazdu kwatermistrzowskiego dla OSP Dąbrówka Wielka (koszt: 198 000,00 zł) -1951 pkt.
5. Budowa ogólnodostępnych miejsc parkingowych na osiedlu Powstańców Śląskich (koszt: 1 000 000,00 zł )- 1940 pkt.
6. Linowy plac zabaw na zielonej polanie (koszt: 274 800,00 zł)- 1885 pkt.
7. Remont i modernizacja szatni uczniowskiej w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 11 w Piekarach Śląskich (koszt: 278 350,00 zł)- 1748 pkt.
8. Przebudowa/rozbudowa placu zabaw wraz z budową trybuny oraz parkingu przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 w Kozłowej Górze (koszt: 371 950,00 zł) -1154 pkt
9. Osiedlowy park rozrywki (koszt: 606 000,00 zł) -1068 pkt.
10. ROZBUDOWA BAZY SPORTOWEJ MOSIR "ANDALUZJA" BRZOZOWICE- KAMIEŃ (koszt: 1 150 000,00 zł) 1009 pkt.
11. MODERNIZACJA BOISKA SPORTOWEGO MOSIR CZARNI KOZŁOWA GÓRA (koszt: 1 133 768,16 zł ) 971 pkt.
12. "Bajkowe podwórko"- plac zabaw dla dzieci przy Przedszkolu nr 11 w Piekarach Śląskich (koszt: 150 000,00 zł) – 917 pkt.
13. Na Osiedlu Wieczorka parkingów brakuje- zagłosuj na jego budowę-to Cię nic nie kosztuje! (koszt: 410 000,00 zł)- 844 pkt.
14. Przebudowa boiska "Szkolnego" Etap II (koszt: 774 000,00 zł)- 633 pkt.
15. SkatePark Piekary Śląskie (koszt: 1 200 000,00 zł)- 616 pkt.
16. Domki dla jeży- pomóżmy ochronić ginący gatunek (koszt: 9 250,00 zł)- 607 pkt. – wybrany do realizacji
17. Pomyśl o zdrowiu- sporty wodne hartują zdrowie (koszt: 19 999,00 zł)- 599 pkt. – wybrany do realizacji
18. Domki dla kotów wolno żyjących (koszt: 9 000,00 zł)- 599 pkt. – wybrany do realizacji
19. Oczami kamer i świateł- monitoring i doświetlenie Osiedla Wieczorka I (koszt: 262 000,00 zł)- 554 pkt.
20. Doświetlenie pięciu przejść dla pieszych w Piekarach Śląskich poprzez interaktywną instalację drogową (koszt: 251 000,00 zł)- 533 pkt.
21. Pomyśl o najmłodszych- budowa placu zabaw (koszt: 245 000,00 zł)- 527 pkt.
22. PUMPTRACK- BUDOWA ROWEROWEGO TORU ZIEMNEGO (koszt: 200 000,00 zł)- 500 pkt.
23. Ścianka pozioma oraz skałka wspinaczkowa na świeżym powietrzu (koszt: 238 600,00 zł)- 456 pkt.
24. Aktywna strona Piekar- mieszkańcu rusz się! (koszt: 60 000,00 zł)- 416 pkt.
25. Młyn zbożowy elektryczny- zabytek techniki (koszt: 294 431,25 zł)- 405 pkt.
26. Biblioteka AZS na miarę XXI wieku! (koszt: 58 900,00 zł)- 351 pkt.
27. Sensoryczno- naukowy Park Doświadczeń na terenie Przedszkola nr 12 (koszt: 320 000,00 zł)- 321 pkt.
28. Modernizacja obiektu sportowego MOSIR przy ul. Szymanowskiego 2b (koszt: 1 174 140,00 zł)-262 pkt.
29. Aktywni Piekarscy Seniorzy (koszt: 20 000,00 zł)- 258 pkt.
30. Graj jak Arcymistrz (koszt: 45 000,00 zł)- 255 pkt.
31. Miejsca postojowe dla samochodów osobowych na ul. Ofiar Katynia (koszt: 150 000,00 zł)- 249 pkt.
32. Remont czterech łazienek w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 1 (koszt: 338 200,00 zł)- 243 pkt.
33. Plac Zabaw "Wesoła Kraina" (koszt: 265 000,00 zł)- 184pkt.
34. Aktywne przejście dla pieszych na ulicy Pod Lipami (koszt: 35 000,00 zł)- 171 pkt
35. Modernizacja systemu monitoringu jakości powietrza w Piekarach Śląskich (koszt: 23 650,00 zł)- 171 pkt
36. Piekarskie Murale - ożywiamy miejski pejzaż (koszt: 90 000,00 zł)- 148 pkt.
37. Siłownia zewnętrzna i Street workout (koszt: 185 850,00 zł)- 147 pkt.
38. Piekarskie Klachule stare pieśniczki śpiewają, pięknie ubrane, Piekary rozsławiają (koszt: 26 000,00 zł-) 124 pkt.
39. Siłownia przy ul. Trzech Bohaterów(koszt: 62 730,00 zł)- 110 pkt.
40. Siłownia pod chmurką w Parku Wolności (koszt: 47 100,00 zł)- 109 pkt.
41. Schody do bezpieczeństwa(koszt: 18 000,00 zł)- 66 pkt.
42. Budowa pomieszczenia na miejskie odpady komunalne segregowane (koszt: 10 000,00 zł)- 33 pkt.
BUDOWA ALEI PARKOWEJ WRAZ Z BRAMA WEJÉCIOWA PARKU BONCZYK
PLAC ZABAW "MALPI GAJ" PRZY ULICY WRZOSOWEJ
PSI PARK
MODERNIZACJA BOISKA WIELOFUNKCYJNEGO W PARKU DZIECKOWICE
BUDOWA ZIELONEGO PARKINGU PRZY PARKU DZIECKOWICE
BEZPIECZNY STRAZAK - BEZPIECZNY MYSLOWICZANIN. ZAKUP DEFIBRYLATORA AED I CZUJEK CZADU DLA MIESZKANCÓW ORAZ UBRAN SPECJALISTYCZNYCH DLA STRAZAKÓW
BUDOWA BOISKA DO SIATKÓWKI
BUDOWA MIASTECZKA ROWEROWEGO W DZIELNICY KRASOWY
RELAX NA WINKLU
"BEZPIECZENSTWO I EDUKACJA" DZIELNICA tAWKI
PARK MORGI - SCIEZKA AKTYWNOSCI RUCHOWEJ
DZIELNICOWE CENTRUM REKREACJI POKOLENIOWEJ
ZATOCZKI PARKINGOWE PRZEPLATANE ZIELENIA WZDEUZ UL. STAWOWEJ (POLUDNIOWA STRONA OD SWIERCZYNY DO GWARKÓW)
MYSLOWICE ALTERNATYWNIE - STARÓWKA
STREFA AKTYWNEGO WYPOCZYNKU RODZINY PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 1 W MYSLOWICACH
PARK SZKOLNY PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 14
38. Tężnia solankowa ogólnodostępna - zdrowie dla każdego
9. Bezpieczne przejścia dla pieszych w Rudzie Śląskiej – migające „kocie oczka” w każdej dzielnicy
17. Rozbudowa pasa drogowego wzdłuż ulicy Alfonsa Zgrzebnioka w dzielnicy Bykowina na miejsca postojowe
32. Halembska Strefa Aktywności Fizycznej przy Szkole Podstawowej nr 24 - ul. księdza Pawła Lexa 14 w Rudzie Śląskiej
39. Budowa ścieżki sensorycznej i placu zabaw - nowe oblicze tereny wokół Miejskiego Przedszkola nr 37 w Rudzie Śląskiej
3. Plac zabaw z dwupoziomową piaskownicą, trampolinami oraz innymi atrakcjami w Orzegowie przy ul. Fojkisa
1. Budowa terenowych tras rowerowych typu singletrack/bikepark w okolicy Parku Strzelnica
57. Strefa aktywności "Mrówcza Górka"
14. Strefa gier i rekreacji przy Szkole Podstawowej nr 8 im. Miłośników Ziemi Śląskiej w Rudzie Śląskiej
7. Budowa boiska do siatkówki przy Szkole Podstawowej nr 21 im. Biskupa Wilhelma Pluty w Rudzie Śląskiej
42. Kreatywna strefa dla ciała i umysłu na terenie przy Zespole Szkół nr 5 w Rudzie Śląskiej
30. Modernizacja boiska do piłki siatkowej i badmintona na ulicy Bytomskiej
52. Strefa aktywności lokalnej Park Gorgol
2. Rozbudowa przyszkolnej infrastruktury sportowej przy Szkole Podstawowej nr 40 im. Karola Goduli w Rudzie Śląskiej
12. Strefa crossfit - siłownia napowietrzna typu street workout
48. Modernizacja placu zabaw przy ul. Magnolii w Rudzie
15. Budowa placu zabaw w ogrodzie Miejskiego Przedszkola nr 19 w Rudzie Śląskiej
60. ŻYJ ZDROWO NA SPORTOWO - budowa siłowni napowietrznej przy Zespole Szkół Ponadgimnazjalnych nr 7 Specjalnych w Rudzie Śląskiej
6. XI Festiwal Artystyczno-Wokalny "do-re-mi" dla dzieci niepełnosprawnych z oddziałów integracyjnych i specjalnych z Rudy Śląskiej
20. Budowa mini siłowni na wolnym powietrzu na terenie starego boiska asfaltowego przy ul. Jarzębinowej
10. Festyn Rodzinny
25. Strefa aktywności sportowej / rekreacyjnej przy ul. Kokota oraz montaż ławek wzdłuż ul. Kokota (od fińskich domków do ul. Wiosennej).
51. FESTYN DZIELNICOWY 2019 „PARYSKI” DZIEŃ SĄSIADA
4. Zmiana nawierzchni żwirowej na nawierzchnię z kostki brukowej wraz z nasadzeniem krzewów niskich - parking
34. Spotkanie integracyjne wspólnoty parafialnej św. Pawła Apostoła w Rudzie Śląskiej
"BO RODZINA JEST WAZNA - ogólnomiejski"
"BO RODZINA JEST WAZNA - lokalny"
Oczyszczacze powietrza dla najmlodszych, kort dla starszych mieszkanców Boguszowic Starych
Doposazenie Centrum Aktywnosci Lokalnej W Chwalecicach
Chwalecice 2020: piknik, spotkanie, festyn - integracja poprzez wspólna zabawe
Lesna altana - miejsce spotkan lokalnej wspólnoty
Bezpieczenstwo jest na topie!
Budowa pilkochwytów i zakup wyposazenia do nowego budynku szatniowego
NieKamienne Jezyki - pracownia jezykowa
"Klasopracownia pod chmurka"
Remont kapliczki domkowej W Ligocie przy ul. Zorska/Miarki - I etap
Maroko-Nowiny dzielnica razem
RYBNICKA AKADEMIA MAZORETEK
NIEWIADOMSKI FAJER
Skuteczniejszy ratownik - bezpieczny mieszkaniec
Rowerowy Ochojec
AKTYWNE WAKACJE - organizacja pólkolonii letnich dla dzieci
Piknik RODZINNY
STREET WORKOUT PRZY ZSZP NR 14 W POPIELOWIE
CZERWIEC MIESIACEM DZIECI
Dozynki Rybnik-Popielów 2019
MAJÓWKA-POPIELÓW 2020
Dozynki Dzielnicowe Radziejów 2020
PIKNIK SPORTOWY
"Kazde pokolenie ma swój czas. "
Powietrze to nasz oddech zycia - zakup oczyszczaczy powietrza do przedszkola
Gramy na calego - zwiekszamy mozliwosci
Ogrodzenie placu przy budynku remizy OSP Rybnik-Stodoly
PLACYKOWO OSIEDLOWE DWOREK miejsce rekreacji dla mieszkanców Z urzadzeniami
Zintegrowane Wielopole
Kulturalny Zamystów 2020 - integracja mieszkanców poprzez kulture i sport
"Zebrzydowicki Dialog Pokolen 2020"
7. BEZPIECZEŃSTWO – rozbudowa monitoringu miejskiego
16. Budowa toalety publicznej w rejonie Parku Górnik, budowa miejsc parkingowych przy Lecznicy dla dzieci i dorosłych REMEDIUM, kontynuacja budowy miejsc parkingowych oraz chodnika przy ulicy Andersa, poprawa infrastruktury osiedla Budryka
15. 2 dzielnice, 3 ulice: Jaworowa, Leśna, Jagiellońska
1. Remont nawierzchni wraz z regulacją krawężników zespołu ulic Ptasiego Osiedla
3. Trasa pieszo-rowerowa przy ulicy Towarowej
2. Kompleksowa wymiana nawierzchni chodnika na ulicy Mysłowickiej – od posesji Kolejowa 1A do posesji Mysłowicka 27
9. Pumptrack i linarium na Bańgowie
8. Budowa oświetlenia na ulicy Okrzei i Turystycznej
6. Trakt pieszo-rowerowy z miniznakami drogowymi na Brodziku
11. Wybieg dla psów z przeszkodami - Bańgów
19. Utwardzenie nawierzchni istniejącego parkingu
,,Wez na klate - mlodziezowa strefa crossfitu"
" Nasz wymarzony plac zabaw" - rozbudowa placu zabaw dla dzieci przy PM nr 5 W Sosnowcu
" Od Juniora do Seniora" cz.2 - rewitalizacja obiektów sportowych przy SP 39 W Sosnowcu
Boisko lekkoatletyczne przy szkole Z Armata na Sroduli
Brzoza - najbardziej przyjazne cztowiekowi drzewo
Budowa chodnika od przystanku autobusowego do komisu samochodowego Kolonia Ludmita" "
Budowa i uruchomienie fontanny W parku
Budowa miejsc parkingowych ul. Dtugosza
Budowa ogolnodostepnego boiska do pitki noznej i siatkówki na osiedlu Naftowa
Budowa ogóInodostepnego placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 15
Budowa ogólnodostepnego boiska wielofunkcyjnego przy SP 33 W Ostrowach Górniczych
Budowa pórpodziemnych stanowisk smietnikowych
Budowa stacji rowerów miejskich W Zagórzu, miedzy ul. Lenartowicza a ul. Biatostocka
Budowa tezni solankowej ul. Kalinowa.
Budowa toru rowerowego pumptrack
Bulwar Czarnej Przemszy na Sroduli.
Czas na Maczki
Czysty basen - czysty ja
Droga dojazdowa do domu dzialkowca Rod Zagórze"
Dzieciqcy Plac Radosci i Przygody - Przedszkole Miejskie nr 25 W Sosnowcu
EKOpark - nauka poprzez zabawe oraz modernizacja istniejacego parkingu IX Liceum Ogólnoksztalcace
Fabryka Aktywnosci - od przedszkola do seniora
Gwiezdny Port Kosmiczny" - modernizacja i rozbudowa przedszkolnego placu zabaw
Kino W ogrodzie - zakup telebimu oraz zbiorów multimedialnych dla Mediateki
Klimatyzacja W bibliotece nr 20 zakup i montaz
Kraina Zdrowego Ruchu - Przedszkole Miejskie nr 39 ul. R. Dmowskiego
Kreatywna sciezka
Miejsca parkingowe / postojowe na ul. Koszalinskiej
Modernizacja oraz rozbudowa placu zabaw W przedszkolu miejskim nr 53 W Klimontowie
Modernizacja piaskownicy i rozbudowa o plac zabaw ze strefa relaksu
Modernizacja placu zabaw na ul. Dworskiej
Modernizacja placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 21
Modernizacja placu zabaw, ul. Biatostocka
Naprawa uliczki osiedlowej wraz Z zabudowa miejsc parkingowych
Naprawa/Modernizacja ulicy J.J. Kraszewskiego oraz ulicy Klonowej wraz Z przylegtymi chodnikami i wymiana oswietlenia ulicznego
Nowe chodniki na ul. Przyjaciót Zotnierza W Sosnowcu
Nowoczesny plac zabaw W ,Ogrodzie zabaw dzieciecych im. Baczynskiego" W Milowicach
Osiedlowy skwer wypoczynkowy przy ulicy Kordonowej
Oswietlenie drogi wraz Z wymianq nawierzchni drogi i utworzeniem miejsc parkingowych
Park linowy wraz ze sciezka i trampolinami. Strefa aktywnego seniora. Teznia solankowa W Parku im. Jacka Kuronia.
Parking przy Przedszkolu nr 39
Parking ul. Boh. Getta, parking ul. Wyspianskiego + nasadzenie zieleni
Perta Pogoni - wymiana alejek
Plac zabaw przy Przedszkolu Miejski nr 11 W Sosnowcu - Milowicach
Plac zabaw, ul. Wrzosowa
Pogon za ksiazka - zakup ksiazek dla biblioteki filia nr 17 - Pogon
Pomagamy bibliotece i wspieramy jej czytelników
Przebudowa ktadki przy trasie rowerowej, taczacej Sosnowiec ze stawami Hubertus.
Przywrócenie dawnego piekna skweru przy ulicy Patriotów
Pulsujacy znak ostrzegawczy nad przejsciem dla pieszych Orlat Lwowskich
Remont alejek oraz powstanie tezni solankowej na Górce Srodulskiej
Remont chodnika i wykonanie sciezki rowerowej na chodniku ul. Lenartowicza W Zagórzu
Remont chodnika wraz Z utworzeniem sciezki rowerowej, ul. Kisielewskiego 1, 3, 5, 7, 9 od strony drogi przy ul. Blachnickiego
Remont chodników osiedlowych 11-Listopada
Remont dróg na osiedlu na górce
Remont korytarza i toalet W Miejskim Klubie "Maczki" oraz zakup sprzetu oswie- tleniowego i naglosnieniowego
Remont naprawa drogi gruntowej
Remont ulicy Czoigistów na Osiedlu Juliusz
Remont ulicy Kieleckiej
Remont ulicy Mikotaja Reja W Kazimierzu Górniczym
Renowacja boisk Kalinowa
Renowacja terenu wokót basenu Niwka"
Rewitalizacja placu braci Kozuchów - budowa fontanny
Rewitalizacja placu zabaw na Placu Cwierka
Rewitalizacja skweru przy Placu Zillingera oraz budowa monitorowanego parkingu przy Hali Sportowej
Rewitalizacja skweru u zbiegu ulic: Staropogonskiej, Matobadzkiej i Gospodarcze]
Rewitalizacja terenu, utworzenie miejsc postojowych
Rowerowo-rolkowo-tyrolkowa strefa aktywnosci przy ul. Lenartowicza W Zagórzu
Rozbudowa obecnego skwerku i montaz 10 stanowiskowej sitowni plenerowej
Rozbudowa oraz modernizacja placu zabaw miedzy ulicami: C.K. Norwida, H. Rodakowskiego, S. Witkiewicza
Rozbudowa placu zabaw ,Orzeszek"
Rozbudowa placu zabaw Kilinskiego - Ordonówny (2 etap)
Skaner Mysli (Thought Scanner)
Skatepark - Trójkat Trzech Cesarzy
Skwer ZGODA - miejsca parkingowe wraz Z mata architektura
Sosnowiec miasto przyjazne dla srodowiska. Potega miejskiej przyrody.
Stacja sportowa Sosnowiec Gtówny
Strefa rodzinna
Strefa sportu i gier plenerowych W Parku Z Kamieniem
Strefa wypoczynku Plac Braci Kozuchów - alejki i nasadzenia
Tajemniczy ogród przy ul. Stanczyka
Teznia Solankowa na Zagórzu - Zdrowie i wypoczynek dla wszystkich
Utworzenie nowych miejsc postojowych
Uzupelnienie obiektów sportowych przy Szkole Podstawowej nr 20 im. Mikotaja Kopernika W Sosnowcu
W zgodzie Z przyroda - trzy sposoby na aktywna Niwke
Wiaczenie skwerku przy "Zorzy" do monitoringu miejskiego. Montaz tablicy ogioszeniowej.
Witamy na " PAWIAKu" - tu jest fajnie i bezpiecznie! Nowe chodniki, rozbudowa placu zabaw i budowa sitowni przy ul. Zagtebiowskiej
Wykonanie chodnika - bezpiecznik dla pieszych
Wykonanie parkingu - ul. 3 Maja
Zaczytana Srodula na bis. Zakup ksiqzek dla biblioteki F1 - Srodula
Zaczytane Zagórze - zakup ksiazek dla Filli nr 15 Mec, ul. Kisielewskiego 9a
Zagospodarowanie placu przed biblioteka. Zakup ksiazek i sprzetów do biblioteki.
Zakup ksiazek dla biblioteki filia nr D1
Zakup ksiazek dla czytelników, Radosé czytania"
Zakup ksiazek dla Filii nr 12 - Porabka MBP W Sosnowcu
Zakup ksiazek dla Filii nr 13 - Maczki
Zakup ksiazek do MBP W Sosnowcu Filii nr 11 Ostrowy Górnicze
Zakup ksiazek do Miejskiej Biblioteki Publicznej Filia nr 10 W Sosnowcu
Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 14 Zagórze
Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 19 MBP W Sosnowcu
Zakup nowosci wydawniczych dla filii nr 4 - Sielec
Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 5 Walcownia
Zakup nowosci wydawniczych dla MBP Filia nr 18
Zakup nowosci wydawniczych dla Oddziatu dla Dzieci i Mtodziezy ul. Parkowa 1A
Zakup nowosci wydawniczych do Filii nr 7 Dandówka
Zakup nowosci wydawniczych oraz zakup i montaz interaktywnej podtogi SmartFloor dla Filii nr 2 RUDNA IV Miejskiej Biblioteki Publicznej
Zewnetrzna sitownia " Pod chmurka" SP6
Zielone Maczki Il - woda faczy pokolenia
Zielone Ptuca osiedla. Strefa rekreacji - Aleja Róz (osiedle Wagowa)
"Bezpieczny szkolny przystanek przy SP1" - zadanie inwestycyjne.
"Czas na Książkę - organizacja cyklu spotkań autorskich w bibliotece Centralnej MBP" - zadanie społeczne.
"Czytajmy na Zgodzie - zakup nowości książkowych do Biblioteki Centralnej MBP" - zadanie społeczne.
"Ekran dźwiękochłonny" - zadanie inwestycyjne.
"Fitness pod chmurką" - zadanie inwestycyjne.
"Kobiety w Centrum, czyli program aktywności dla kobiet z dzielnicy Lipiny" - zadanie społeczne.
"Miejsce wypoczynku z grillem na Skałce" - zadanie inwestycyjne.
"Modernizacja i oświetlenie alejki w Lasku Chropaczowskim" - zadanie inwestycyjne.
"Modernizacja placu zabaw przy ul. Kościelnej w Chropaczowie" - zadanie inwestycyjne.
"Ogród Sport to zdrowie przy PM4" - zadanie inwestycyjne.
"Plac zabaw dla dzieci w skwerze Mijanka" - zadanie inwestycyjne.
"Po chopsku czyli po naszemu" - zadanie społeczne.
"Remont, modernizacja i doposażenie obiektu Domu Sportu" - zadanie inwestycyjne.
"Siłownia pod chmurką dla seniorów" - zadanie inwestycyjne.
"Strefa gier i zabaw podwórkowych przy SP4" - zadanie inwestycyjne.
"Zielona enklawa Lipin dla dzieci i dorosłych" - zadanie inwestycyjne.
"Zielona Terapia - ogród sensoryczny przy PM11" - zadanie inwestycyjne.
"Złap czujkę czyli bezpieczne Lipiny" -zadanie społeczne.
Zagospodarowanie terenu MCK Wilkowyje przy ul. Szkolnej 94
Frajda kulturalna – półkolonie
dla dzieci w Wilkowyjach
Aktywność to dla nas ważne –
zajęcia promujące zdrowy styl życia
Festyn Pożegnanie Wakacji
w Wilkowyjach
Zakup i montaż wiat przystankowych
na Mąkołowcu
Festyn na Mąkołowcu
Spotkania integracyjne dla seniorów
Budowa siłowni plenerowej
na skwerze Tulipanów
Dzień Dziecka na Czułowie
Kino letnie w Czułowie
Półkolonie letnie na Wartogłowcu
Nasadzenia na rondzie
przy ulicach Goździków i Skotnica
Mikołajki na Wartogłowcu
W oczekiwaniu na autobus –
montaż ławki na przystanku
przy ul. Cmentarnej
Festyn rodzinny na Wartogłowcu
Dzień Dziecka na Wartogłowcu
Montaż lustra drogowego
przy ul. Czarnej 42-62
Dzień Seniora na Wartogłowcu
W oczekiwaniu na autobus
– montaż ławki na przystanku
przy ul. Goździków
Renowacja krzyża
przy ul. Oświęcimskiej
Doposażenie pomieszczeń
przy ul. Przejazdowej 8
Półkolonie letnie na JUW-e
Kino plenerowe na JUW-e
Remont chodników
przy ul. Cielmickiej
Remont parkingu przy ul. Borowej 84
Hamaki miejskie w Parku Suble
Budowa parkingu i chodnika
przy ul. Jaśkowickiej 19-21
Warsztaty aktywnego seniora
na Żwakowie
Remont chodnika przy ul. Wieczorka
Z wodą za pan brat - nauka pływania
dla dzieci niepełnosprawnych
Starotyski Dzień Dziecka
Zajęcia samoobrony dla kobiet
Starotyski Festyn
Ruch to zdrowie
Starotyski Dzień Seniora
Remont chodnika
przy ul. Poziomkowej
(od Klasztoru) do posesji nr 12 (piekarnia)
Budowa chodnika przy ul. Prostej
od skrzyżowania z ul. Paprocańską
do skrzyżowania z ul. Sikorskiego
Remont chodnika przy ul. Hutniczej
i ul. Wieniawskiego
Nasadzenia przy ul. Prostej
i ul. Junaków
Budowa wiat śmietnikowych
przy ul. Andersa 7-7c i 8-8a
oraz pl. św. Anny 1-3d
Dzień Dziecka na os. A
Aktywne A – cykliczne warsztaty
dla mieszkańców osiedla A
Dzień Seniora na os. A
Zagospodarowanie podwórka pomiędzy ulicami: Biblioteczna 20-22, Batorego 9-13, Bukowa 33
Piknik rodzinny na os. B
Półkolonie na Balbinie
Kocie oczka - montaż oznakowania świetlnego przy progach zwalniających na Balbinie
Budowa wiat śmietnikowych
przy al. Niepodległości, ul. Cyganerii, ul. Ciasnej
Remont parkingu przy ul. Dąbrowskiego 85
Zagospodarowanie terenu
przy ul. Edukacji 52-68
Zagospodarowanie podwórka
przy ul. Edukacji 26-42
Gdy kochasz sport – festyny na os. E
Remont parkingu oraz drogi przeciwpożarowej przy ul. Wyszyńskiego 22-28
Rodzinny festyn na terenie SP nr 18
przy ul. Fitelberga 8
Spotkania integracyjne
dla tyskich seniorów
Doposażenie placu zabaw
przy ul. Legionów Polskich 15-19
Imprezy integracyjne dla mieszkańców
osiedla K, L, Cztery Pory Roku
Rajd rowerowy
Remont chodnika wzdłuż al. Jana Pawła II
od ronda Polonia do ronda Cassino
Remont chodników przy ul. Nałkowskiej
Remont parking przy ul. Reymonta 25-42
Remont nawierzchni parkingu
przy ul. Wieniawskiego i ul. Witosa
Ekran ekologiczny - nasadzenia zieleni na os. Z, Z1
Budowa i remont chodników
przy ośrodku wypoczynkowym Paprocany
TYTUŁ
Aktywna Strefa Sportowa na terenie
SP nr 35 przy ul. Piłsudskiego 35 budowa bieżni skoczni
i strefy street workout
Atletyka dla każdego - zagospodarowanie terenu przy I LO
przy ul. Korczaka 6
Zakup i montaż trybun przy boisku
przy ul. Andersa 22
Budowa placu zabaw na terenie
Przedszkola nr 17 przy ul. Tołstoja 5
Młode talenty - organizacja wojewódzkiego konkursu artystycznego
Pszczoły głosu nie mają dzieci pomagają cykl warsztatów dla dzieci
P0001 Modernizacja parku w Mikulczycach i oświetlenie boiska
P0004 Bezpieczne Zabrze ― zakup samochodu ratowniczo – gaśniczego
P0006 Budowa boiska do piłki nożnej wraz z bieżnią i skocznią w dal przy Szkole Podstawowej nr 14 z Oddziałami Integracyjnymi im. A. Mickiewicza w Zabrzu, ul. Gdańska 10 ― II etap
P0008 Remont instalacji elektrycznej i oświetleniowej na dużej Sali gimnastycznej
P0011 Budowa reprezentacyjnego punktu Pawłowa
P0012 Wybieg dla psów
P0013 Parking przy ul. Jordana 78 – 78b
P0015 Oświetlenie tradycyjne
P0016 Budowa chodnika z kostki brukowej
P0017 Budowa miejsc postojowych na ulicy Franciszkańskiej. Etap I
P0018 Strefa wypoczynku w CIOK
P0020 Rozbudowa placu zabaw
P0021 Dokończmy świetlicę! ― wymiana stolarki okiennej i drzwiowej w sali głównej Świetlicy Dzielnicowej Grzybowice
P0022 Bezpieczny parking przy ul. Andersa/Pogodnej
P0023 Mały plac zabaw dla małych pociech przy ul. Jabłońskiego/Andersa
P0024 Tuwim & Wyczółkowski – plac zabaw
P0025 Wymiana oświetlenia wzdłuż ul. 3 Maja oraz ul. Jana Matejki na nowoczesne latarnie LED
P0026 Renowacja obiektu sportowego w Grzybowicach
P0027 Budowa siłowni i placu zabaw w Parku Aktywnego Wypoczynku w Mikulczycach ul. Parkowa
P0028 Kompleks rekreacyjno – sportowy przy ul. Gwareckiej w Zabrzu
P0029 Miejsce zabaw przy ulicy Lompy
P0030 Modernizacja Centrum Kultury i Rozrywki na Zaborzu Południe
P0031 Budowa ogrodzenia i remont boiska przy SP16
P0033 Modernizacja i doposażenie obiektów sportowo – zabawowych QuoVadis Makoszowy i Zespołu Szkolno – Przedszkolnego nr 7
P0034 Ogrodzenie placu zabaw przy ul. M. Curie-Skłodowskiej 18
P0035 Przebudowa placu zabaw przy ul. M. Curie-Skłodowskiej 18
P0036 Wybieg dla psów
P0037 Plan modernizacji terenu przy parku im. Tadeusza Kościuszki
P0038 Rozbudowa terenu rekreacyjnego przy Parku im. Tadeusza Kościuszki
P0039 Ekologiczne światło na ogrodzie. Budowa lamp solarnych na terenach zielonych.
P0040 Modernizacja istniejącego placu zabaw w parku przy ul. Parkowej
P0041 Utwardzenie terenu pod parking
P0042 Przebudowa ogrodzenia placu zabaw
P0044 Utwardzenie terenu wokół urządzeń siłowni zewnętrznej – opis – sposobu użytkowania urządzenia ćwiczeniowego
P0046 Poprawa infrastruktury sportowej na dzielnicy (flowpark, pawilon fitness, modernizacja placu zabaw, automatyczne nawadnianie boisk, stojak rowerowy)
P0047 Budowa zieleńca w Makoszowach (skrzyżowanie Legnickiej, Kordeckiego i Sejmowej)
P0049 Bezpieczny plac zabaw dla przedszkolaków
P0050 Poprawa bezpieczeństwa w dzielnicy Biskupice
P0051 Remont toalet w Szkole Podstawowej nr 42 z Oddziałami Integracyjnymi im. Mikołaja Kopernika
P0052 Modernizacja boiska do gry w piłkę nożną i budowa kortu tenisowego oraz wybrukowanie alejki. Monitoring
P0056 Budowa miejsc postojowych na os. Kopernika
P0057 Piaskownica dla dzieci
P0058 Międzyszkolna pracownia pierwszej pomocy
P0059 ROD Kaprys w Zabrzu ― oświetlenie alejek ogrodowych
P0060 Naukowo – sensoryczny park doświadczeń Promyczka
P0061 Ogólnodostępny plac zabaw przy ulicy Budowlanej „Kolorowy Ogród” (obok targowiska)
P0062 Strefa Aktywności Lokalnej przy ul. Krakowskiej ― modernizacja alejek parkowych
P0064 Solar ― zielone źródło energii
P0065 Bezpieczeństwo ponad wszystko ― monitoring wizyjny
P0069 Boisko sztuczne na obiektach Walki Makoszowy
P0071 Modernizacja strażnicy wraz z pomieszczeniami budynku Ochotniczej Straży Pożarnej w Grzybowicach w celu utworzenia multimedialnej Sali szkoleniowej dla mieszkańców dzielnicy Grzybowice
P0072 Plac zabaw dla dzieci przy Przedszkolu Nr 41
P0073 Leczenie wad postawy u dzieci i młodzieży
P0074 Pumptruck Zabrze
P0075 Boisko wielofunkcyjne przy SP 1
P0076 Park treningowy Street Workout Guido
P0077 Park Jordana
P0078 „Strefa Wypoczynku” przy zbiegu ulic Średniej i Wolności 138 m²
P0080 Budowa boiska do gry w piłkę nożną przy Szkole Podstawowej Nr 1 w Zabrzu, ul. Sportowa 5, I etap
P0081 Street Workout w Biskupicach ― nowy plac treningowy #kalistenika
P0082 Chillout na Zaborzu 😉 Leżaki miejskie
P0083 Wolne wybiegi dla psów
P0084 Bezpieczne i przyjazne Zabrze ― doświetlone i nowe przejścia dla pieszych + rozbudowa i oświetlenie placów zabaw + wybieg dla psów! (Centrum Południe)
P0085 Kwitnący Pawłów
P0086 Ogród pełen blasku. Budowa elektryfikacji ogrodu „Irys” w Zabrzu
P0089 Parking przy ul. Gogolińskiej 27-29-31
P0090 Wykonanie miejsc postojowych przy cmentarzach na ul. Staromiejskiej
P0093 Bezpieczne Zabrze ― montaż 14 nowoczesnych kamer monitoringu miejskiego
P0096 Budowa placu zabaw przy ul. Witosa 6 i 8
P0097 Nowy plac zabaw na Zandce
P0100 Wykonanie oświetlenia boiska (treningowego) MOSiR Sparta Zabrze
Bezpieczne Osiny Numer identyfikacyjny: F01
Bezpieczne przejscia dla pieszych, dzieki aktywnemu systemowi ostrzegania Numer identyfikacyjny: M04
Budowa bezpiecznego chodnika wzdluz ul. Folwareckiei na wysokosci Parku Cegielnia Numer D01
Budowa biezni lekkoatletycznej okreznei o dlugosci 150m Numer identyfikacyjny: M01
Budowa boiska wielofunkcyjnego Numer identyfikacyjny: K01
Budowa chodnika o szerokosci 2 m przy ul. Skotnica Numer identyfikacyjny: L10
Budowa dzielnicowegoplacuzabaw Numer identyfikacyjny: N03
Budowa fontanny na skwerze przy OSP Numer identyfikacyjny: F04
Budowa i montaz progu wyspowego - 3 sztuki Numer identyfikacyjny: D02
Budowa progów zwalniajacych na ul. Wodnei Numer identyfikacyjny: L08
Budowa toru rowerowo-rolkowo-deskorolkowegoty ,,pumptrack" Numer identyfikacviny: ZBO001 Projekt stanowi polaczeniu wniosków zlozonych przez: Tomasza Majosa i Annq Ujme Wartosé: 250 000,00 zh
Budowa, remont chodnika ul. Okrezna. Poczatek od wjazdu do supermarketu Kaufland W kierunku SP15 i ul. Bankowei
Chodnik wraz ze sciezka rowerowa przy al. Wojska Polskiego
Droga asfaltowa Numer identyfikacyjny: L03
Dzielnicowy FIT HUB Numer identyfikacyjny: E01
Ekologiczny plac zabaw W Parku Miejskim Numer identyfikacyjny: C01
Kontynuacia remontu chodnika ul. Okrezna Numer identyfikacyjny: H03
Letni ogród W osrodku Szkoleniowo-Biwakowymoraz malowanie muralu na czesé zorskiego ZHP!
Mlodziez przyszloscia - modernizacia boiska jako przestrzen kreatywnego i wszechstronnego rozwoju dzieci i mlodziezy Z dzielnicy Osiny
Modernizacia i doposazenie placu zabaw Zespól Szkolno- Przedszkolny nr 9 Numer identyfikacyjny: M02
Modernizacia Parku Strzelnica W Zorach Numer identyfikacyjny: B01
Pijemy zdrowo! Numer identyfikacyjny: ZBO007 Wnioskodawca: Ewelina Nasiadka Wartosé: 250 000,00 zl
Pojasnialo Numer identyfikacyjny: L02
Polozenie nawierzchni asfaltowej przy czesci ul. Mysliwskiej i Lowieckiej Numer identyfikacyjny: L07
Poprawa bezpieczenstwa pieszychirowerzystów na ul. Spóldzielczej
Poprawa warunków komunikacji oraz bezpieczenstwa na ul. Srebrnej W Zorach-Kleszczowie Numer identyfikacyjny: L06
Renowacja nawierzchni boiska pilkarskiego Numer identyfikacyjny: L04
Rezerwat Dzikiej Zabawy Numer identyfikacyjny: N01
Rozbudowa istniejacego placu zabaw na os. Pawlikowskiego W rejonie bloku nr 20 Numer identyfikacyjny: G01
Rozbudowa istniejacego placu zabaw W Parku Cegielnia Numer identyfikacyjny: ZBO005 Wnioskodawca: Agnieszka Szpryngier Wartosc: 234 019,80 zh
Stworzenie bezpiecznego wybiegu dla psów Numer identyfikacyjny: J01
Sygnalizacja swietlna na skrzvzowaniu ulic Pszczynskiej i Kleszczowskiej
Tajemniczy ogród Numer identyfikacyjny: A01
Wprowadzenie elementów zagospodarowania sportowo- rekreacyjnego W poludniowej czesci dzielnicy Kleszczów Numer identyfikacyjny: L05
Wykonanie nakladki asfaltowei na ul. Fiolkowei W Dzielnicy Kleszczów Numer identyfikacyjny: L09
Wykonanie projektu budowlanego pelnowymiarowego boiska pilkarskiego wraz: Z oswietleniem, zapleczem socjalno-szatniowym i parkingiem Numer identyfikacyjny: M03
Wykonanie projektu kompleksu rekreacyjnego Z boiskiem pilkarskim W Dzielnicy Rowien-Folwarki Numer identyfikacyjny: ZBO003 Wnioskodawca: Wladyslaw Portka Wartosc: 80 000,00 z}
Wytwarzamy tlen - drzewa dla dzielnicy. Odbudowa ekosystemu poprzez nasadzenie drzew kasztanowca wzdluz ul. Kasztanowei oraz innych miododajnych gatunków na terenach dzielnicy Rowien-Folwarki
Zakup nowego samochodu rozpoznawczo-ratowniczego dla Ochotniczej Strazy Pozarnei W Zorach Numer identyfikacyjny: ZBO006 Wnioskodawca: Michal Klein Wartosé: 170 000,00 zk
Zaprojektowanie sciezki rowerowej wzdluz ul. Owocowei W Zorach Numer identyfikacvjny: ZBO008 Wnioskodawca: Krzysztof Mentlik Wartosé: 250 000,00 z)
Zielona Aleja Numer identyfikacyjny: H01
Zielone Zory Numer identyfikacyjny: ZBO004 Wnioskodawca: Karolina Talar Wartosé: 250 000,00 zk
Zorski Ogród Spolecznosciowy Numer identyfikacyjny: ZBO002 Projekt stanowi potaczeniu wniosków zlozonych przez: Joanne Kisielewska i Anne Nowacka Wartosé: 250 000,00 zk
,,Magiczny Ogród- Pozwólmy się dzieciom bawić"- budowa i modernizacja placu zabaw dla przedszkolaków i mieszkańców Malikowa i okolic. Powiększenie placu zabaw, poprawienie bezpieczeństwa poprzez wymianę ogrodzenia i bramy.
"Kobiety inspirują"
„Międzyszkolny kompleks sportowo-rekreacyjny Uroczysko” przy Szkole Podstawowej nr 27 im K.K.Baczyńskiego i V Liceum Ogólnokształcącym im. ks. P.Ściegiennego – przy ul. Marszałkowskiej
„Szydłówek – sąsiedzka przestrzeń” - projekt 2 Uporządkowanie i zagospodarowanie terenu (plac między blokami Klonowa 26, Miodowa 5). Stworzenie miejsca spotkań.
„Szydłówek – sąsiedzka przestrzeń” – mały rynek Stworzenie osiedlowego miejsca integracji międzysąsiedzkiej i międzypokoleniowej oraz wypoczynku dla mieszkańców (plac między blokami Wiśniowa 6, a Wiśniowa 4A/9A)
„Szydłówek – sąsiedzka przestrzeń” – projekt 1 Stworzenie osiedlowego miejsca integracji międzysąsiedzkiej i międzypokoleniowej oraz wypoczynku dla mieszkańców (plac między blokami Bukowa 16, Warszawska 103, Warszawska 105)
„Złap deszcz!” - wyposażenie placówek użyteczności publicznej w zbiorniki na deszczówkę.
Akademia Cheerleaderek - Taneczny Klub Sportowy
Akademia Świadomego Rodzica
Bankomat nasion - zakup urządzenia do pobierania nasion kwietnych
Bez Tabu - zajęcia edukacyjne dla dziewcząt ( pow. 18 r.ż ) i kobiet.
Budowa bieżni lekkoatletycznej dwutorowej zakończonej zeskokiem do skoku w dal wraz z zagospodarowaniem terenu wokół niej.
Budowa boisk wielofunkcyjnych o nawierzchni poliuretanowej na osiedlu Ślichowice przy skrzyżowaniu ulic Kredowej i Massalskiego.
Budowa boiska do piłki nożnej przy SP 25 ul. Jurajska 7 na os. Ślichowice II
Budowa boiska sportowego przy Szkole Podstawowej nr 9
Budowa boiska wielofunkcyjnego i bieżni 60 metrowej o trzech torach przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Budowa chodników prowadzących do przejścia dla pieszych i przystanku komunikacji miejskiej (w miejscu przedeptów) na działkach ew. nr nr 239/30, 239/28 i 239/31 obręb 0015 miasta Kielce pomiędzy ulicą Jagiellońską a ulicą Szkolną (budynki Szkolna 34 i 32)
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kaznowskiego na osiedlu Ślichowice II
Budowa miejsc postojowych dla pojazdów osobowych na ulicy Kryształowej
Budowa mini boiska wraz z wymianą podłoża na poliuretanowe na placu zabaw i doposażeniem w siłownię zewnętrzną, na Osiedlu Dąbrowa w Kielcach.
Budowa nowoczesnego placu zabaw przystosowanego dla dzieci niepełnosprawnych z bezpieczną nawierzchnią poliuretanową
Budowa parkingu dla 40 samochodów osobowych na osiedlu „Ślichowice II” wraz z niezbędną infrastrukturą.
Budowa parkingu na samochody osobowe przy ulicy Urzędniczej na działce ew. nr 258 obręb 0015 wraz z infrastrukturą: wymiana nawierzchni, wymiana ogrodzenia, montaż oświetlenia – lokalizacja na terenie nieużytkowanego boiska asfaltowego
Budowa placu treningowego z rzutnią do pchnięcia kulą przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Budowa placu zabaw na terenie Osiedla Herby
Budowa placu zabaw przy SP nr 9
Budowa sensorycznego placu zabaw i rehabilitacji przy ul. Jasnej - JASNA pełna dobrych wrażeń
Budowa siłowni zewnętrznej na działce nr 84 przy ul. 7 Źródeł 9 w Kielcach
Budowa siłowni zewnętrznej na terenie III LO im. Norwida przy ul. Jagiellońskiej 4 w Kielcach
Budowa siłowni zewnętrznej przy kompleksie sportowo - rekreacyjnym Zespołu Szkół Zawodowych nr 1 w Kielcach.
Budowa SkatePark Ślichowice
Budowa Społecznego Ogrodu w Kielcach - miejsce integracji mieszkańców
Budowa zatoczek parkingowych przy ul.Czachowskiego i ul.Strasza
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 15a.
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 17.
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 36.
Całe Kielce na rowery!
Darmowe chipowanie i kastracja zwierząt na terenie miasta Kielce
Dodajmy Bociankowi Blasku
Dron antysmogowy
Festiwal Sąsiedzki w Parku Dygasińskiego
Festiwal sportów wodnych i bezpieczeństwa na obszarach wodnych
Festyn dla dzieci i mieszkańców osiedli Barwinek, Ściegiennego, Kochanowskiego, Baranówek i Kawetczyzny
Festyn Rodzinny dla Mieszkańców Osiedla "Uroczysko I" i "Uroczysko II"
Festyn rodzinny na działce ew. nr 319/185 i 319/160 obręb 0015 miasta Kielce na boisku przy ul. Szkolna 33
Festyn rodzinny.
Fontanna Na Świętokrzyskim
Gra Miejska "Miasto Moje, a w nim..."
JASNA gra w centrum - budowa wielofunkcyjnego boiska sportowego przy ul. Jasnej
Mały ogród botaniczny wraz z infrastrukturą towarzyszącą przy Zespole Szkół Zawodowych nr 1 w Kielcach ul. Zgoda 31 25-378 Kielce
Modernizacja terenu przy Przedszkolu Samorządowym nr 22 w Kielcach
Nerki to filtr życia.
Nowy park w Kielcach ? "Skwer Jagielloński" na Czarnowie ! Nowe miejsce spotkań dla Kielczan.
Ogrodzenie placu zabaw przy ul. Giserskiej w Kielcach
Organizacja 10 wydarzeń kulturalno-rozrywkowych na terenie miasta Kielce, z darmowym dostępem dla uczestników
Organizacja festynu z okazji Dnia Dziecka
Oświetlenie Krzyża Powstańczego na Bruszni w Białogonie
Ożywienie ulicy Sienkiewicza oraz centrum miasta poprzez organizację wydarzeń i podejmowanie działań przyciągających mieszkańców i klientów
Park Kielczan
Park Kielczan - założenie parku, przestrzeni, na której mieszkańcy będą mogli zasadzić swoje drzewo.
Parking dla rodziców i mieszkańców, poprawa bezpieczeństwa dzieci i mieszkańców przy ul. Malików 3
Pierwsze Świętokrzyskie Dni Muzyki Dawnej
Piknik rodzino - edukacyjny Zielony Białogon w Kielcach
Pitniki wody w Parku Baranowskim
Plac Zabaw na Pakoszu
Razem możemy więcej – wsparcie rodzin wychodzących z kryzysu zdrowia psychicznego
Remont chodnika na drodze osiedlowej od ul. Piłsudskiego do ul. Orląt Lwowskich
Remont chodnika w pobliżu budynku nr 55AB obok kościoła pw. Św. Ducha
Remont nawierzchni drogi osiedlowej od ul. Piłsudskiego do ul. Orląt Lwowskich
Samoobrona dla kondycji siły i zdrowia. Program szkoleniowy samoobrony dla kobiet i mężczyzn ( dzieci, młodzieży oraz osób dorosłych)
Silent Disco na Rynku – projekt miękki
Siłownia plenerowa w dzielnicy Szydłówek nad Zalewem
Skwer osiedlowy
Teatr po Szkole
Toaleta w Dolinie Silnicy
Tor do nauki jazdy dla ludzi na wózkach inwalidzkich
Utworzenie 20 miejsc wypoczynku: Tęczowe ławeczki–odpoczynek; Kosze do segregacji–dbanie o naszą planetę; Stojaki rowerowe–promocja zdrowego stylu życia; Miski z wodą dla psów–troska o najlepszego przyjaciela człowieka; Zieleń–czyste powietrze
Wodny plac zabaw dla dzieci
Wsparcie dla kotów wolno żyjących na terenie miasta Kielce
Wspomnienia na 100-ą rocznicę urodzin Karola Wojtyły (Dziś Św. Jana Pawła II)
Wybudowanie monitoringu miejskiego wzdłuż ulic Chęcińskiej, Bpa Kaczmarka i Karczówkowskiej (odcinek od ulicy Bpa Kaczmarka do ulicy Armii Krajowej).
Wydanie dwóch numerów kieleckiego magazynu kulturalnego "Projektor" w 2020 r., jako czasopisma bezpłatnego dla mieszkańców Kielc
Wykonanie promenady wzdłuż rzeki Silnicy w obrębie działki 697/4 między ul. Kaczmarka a kompleksem budynków Chęńcińska 33-39
Zajęcia z zakresu samoobrony dla kobiet, pozwalające na wyćwiczenie mechanizmów zachowań w sytuacjach zagrożenia.
Zakup urządzenia- butelkomat
Zorganizowanie Światowego Dnia Nerek
Odnowienie muszli koncertowej W Bazantarni
Wykonanie zatoczek parkingowych i naprawa chodnika wzdtuz ulicy Ogrodowej
Test praktycznego zycia. Czy wiesz, Z jakimi problemami borykaja siq osoby starsze i Z niepetnosprawnosciami W naszym miescie? Pokazmy, co trzeba zmienic i jak mozna to zrobic.
Zakup dla miasta zestawu trzech smoczych todzi wraz Z osprzetem
" ,OLIMPIJSKIE WSPOMNIENIA" wydanie ksiazki opisujacej najciekawsze sezony W dziejach druzyny pitkarskiej Olimpia Elblag: Zdjecia, wycinki Z gazet, wspomnienia pitkarzy po latach
" Sitownia pod chmurka" Rubno, ul. Stonecznikowa 3-5
Bezpieczna i stoneczna Zawada Osiedle Zawada
Plac zabaw i sitownia W Parku Modrzewie
Osiedlowe pikniki rodzinne, teren Parku Modrzewie
Remont nawierzchni alejek W Parku Modrzewie wzdluz ul. Mazurskiej
Wykonanie podjazdu dla wózków dzieciecych przy schodach od ul. Ptk. Dabka/Obr. Pokoju do ul. Matejki
Realizacja monitoringu wizyjnego W dwóch punktach na osiedlu Zawada W Elblagu Elblag, skrzyzowanie ul. Mazurska o Odrodzenia oraz skrzyzowanie ul. Podgórna-Robotnicza- Wegrowska
Modernizacja petli autobusowej przy ul. Odrodzenia, osiedle Zawada
Budowa parkingu przy ul. Szarych Szeregów
Remont elblaskiego Batmana Elblag ul. Ptk. Dabka/Pitsudskiego
Miedzypokoleniowe spotkania artystyczne " Dla juniora i seniora" Szkofa Podstawowa nr 12 W Elblagu ul. Zajchowskiego 12
Remont alejek W Parku Traugutta
Remont nawierzchni i chodników ul. Starowiejskiej
Remont Z przebudowa czesci pasazu przy ul. 1 Maja
Modernizacja chodnika, schodów przy Ztobku przy ul. Zajchowskiego
Elblaskie Swieto Muzyki 2020 Obreb Starego Miasta W Elblagu
Koncert Muzyka polska na Warmii i Zufawach" Katedra pw. sw. Mikotaja
Pierwsze elblaskie regaty modeli zaglówek na rzece Elblag, Bulwar Zygmunta Augusta - rzeka Elblag
" ,Szkicologia 2020" - cykl plenerów i warsztatów okoforysunkowych, Elblag Stare Miasto
Modernizacja istniejacego oswietlenia wraz Z budowa nowych punktów swietlnych przy ciagu pieszych faczacych osiedle Osiek ze sródmiesciem
Przebudowa chodnika przy blokach nr 4,6,8 przy al. Tysiaclecia
Rewitalizacja ulicy Sktodowskiej
Wykonanie chodnika przy cmentarzu Agrykola - od strony ulicy Kosciuszki
" Cztery pory roku" - muzykobranie i skakanie. Panel muzyczno-sportowy. Elblag, Przedszkole przy ul. Kopernika
" Madry, bo zdrowy" - realizacja cyklu zajec, spotkan, eventów majacych na celu upowszechnianie zdrowego stylu zycia wsród najmfodszych mieszkanców Elblaga i ich rodziców poprzez organizacjq sportowych i rekreacyjnych dzialan.
Przebudowa ulicy Daszynskiego
"Spotkania Z Mistrzem" Celem zadania jest pokazanie elblaskiej mtodziezy wzorców do nasladowania, drogi do sukcesu W róznych dziedzinach: sport, nauka, kultura. Sportowa Szkota Podstawowa nr 3 ul. Agrykola 6 W Elblagu
Remont ul. Barona: wykonanie miejsc postojowych W pasie drogowym oraz fragment ulicy
Sa miejsca, czasy i ludzie, których siq nie zapomina - sa gry, które facza pokolenia Elblag ul. Sadowa 2, Szkota Podstawowa nr 16
Aktywne przejscie dla pieszych, Elblag, ul. Mickiewicza - róg Sochaczewskiej, ul. Mickiewicza - róg ul. Wojska Polskiego
Mata Akademia Jezykowa Szkota Podstawa nr 4 W Elblagu ul. Mickiewicza 41
Odnowa nawierzchni chodnika W ciagu Al. Grunwaldzkiej na odcinku od ul. Sadowej do ul. Komenskiego wraz Z budowa sciezki rowerowej
Parking wzdluz ul. Sochaczewskiej
" Rowerowy zawrót glowy" - organizacja eventu rowerowego dla spotecznosci uczniowskiej i przedszkolnej Szkota Podstawowa nr 25 W Elblagu ul. Wyzynna 3
Naprawa/wymiana nawierzchni alejek W parku im. Gen. Bolestawa Nieczuja-Ostrowskiego, miedzy ulicami Mickiewicza - Zeromskiego"
Wymiana nawierzchni chodnika na ul. Kochanowskiego, odcinek od ul. Sadowej do ul. Komenskiego
Rodzinne leniuchowanie na trawie, polana obok placu zabaw przy ul. Wyczófkowskieg polana obok parkingu przy ul. Kossaka
PARK przy PARKingu Elblag, ul. Lotnicza
BOisko W parku, Elblag ul. Lotnicza
Projekt i wykonanie zatoki autobusowej na przystanku przy ul. teczyckiej, przy Wielonarodowe] Dywizji Pótnocny - Wschód
Remont chodnika wzdtuz ul Morszynskiej
" Modernizacja i rozwój przestrzeni bibliotecznej filii nr 4 Biblioteki Elblaskiej" Elblag, ul. Ogólna 59-1
" Budowa toru rowerowego typu PUMPTRACK" Elblag, ul. Kloczowskiego
Biblioteczny odstresownik - organizacja spotkan tematycznych W Bibliotece Elblaskiej filia nr 3 al. Pitsudskiego
Rodzina W formie - organizacja imprezy sportowo-rekreacyjne) Boisko szkolne - Szkota Podstawowa nr 11 W Elblagu ul. Korczaka 34
Remont alejek W Parku Kajki oraz montaz wodopoju
Od juniora do seniora. 2 miedzypokoleniowe spotkania przy planszy" Szkota Podstawowa nr 11 W Elblagu ul. Korczaka 34
Rodzinne leniuchowanie, Nad Jarem" (cykl 3 pikników na trawie) teren przy OZSK
Remont chodnika przy ul. Szucha od skrzyzowania Z al. Pitsudskiego do skrzyzowania Z ul. Szczecinska
Budowa placu zabaw + sitownia na swiezym powietrzu, taweczki do odpoczynku, czesciowe odrodzenie Z bramka ul. Dworkowa- Sarnia-Strumykowa
1. PODWÓRKO LIMANOWSKIEGO - ŻEROMSKIEGO - OŚWIETLENIE I MIEJSCA PARKINGOWE.
2. DOKOŃCZENIE ŚCIEŻKI ROWEROWEJ WZDŁUŻ UL. IWASZKIEWICZA WRAZ Z LIKWIDACJĄ MIEJSC POSTOJOWYCH
4. ZAUŁEK OPTYMISTÓW KONTYNUACJA ZADAŃ Z OBO 2019 „TWORZYMY NATURALNY PLAC ZABAW Z OGRODEM DESZCZOWYM”
6. REMONT SKRZYŻOWANIA ULIC ERDMANOWEJ I BOROWEJ NA OSIEDLU PODLEŚNA, PRZY CMENTARZU KOMUNALNYM NA UL. POPRZECZNEJ
8. ŚCIEŻKI SPACEROWE DLA PARKU KIESZONKOWEGO PODLEŚNA/ZATORZE
9. CHODNIK GRUSZOWE SADY - CZEŚĆ II
10. ROZBUDOWA MIEJSCA SPOTKAŃ MIESZKAŃCÓW PRZY ISTNIEJĄCYM PLACU ZABAW ("ROLNIK" BAŁTYCKA 45)
12. ZAKUP PRZENOŚNEGO URZĄDZENIA NAGŁAŚNIAJĄCEGO Z MIKROFONEM
13. REMONT I UŁOŻENIE NOWEGO CHODNIKA NA ULICY KOPERNIKA, OD KOPERNIKA 14 DO UL. KAJKI
14. USYTUOWANIE KOMPOZYCJI RZEŹBIARSKIEJ "WARMIŃSKIE ŻURAWIE" W PRZESTRZENI MIEJSKIEJ
15. WYMIANA NAWIERZCHNI CHODNIKÓW PRZY UL. GRABOWSKIEGO I KONTYNUACJA PROJEKTU OBO 2017: ALEJKA SPACEROWA NAD RZEKĘ ŁYNĘ.
19. ROZBUDOWA PARKINGU NA UL. BAŁTYCKIEJ PRZY KOŚCIELE WSPOMOŻENIA WIERNYCH
21. SCHODY ORAZ CHODNIK POMIĘDZY ULICAMI ZNANIECKIEGO/KRAUTFORSTA/OLSZEWSKIEGO/ZARUSKIEGO
22. REMONT NAWIERZCHNI CHODNIKÓW I SCHODÓW TERENOWYCH PRZY BUDYNKU RADIOWA 31
25. SKATEPARK JAROTY – BUDOWA INFRASTRUKTURY SPORTÓW MIEJSKICH PRZY S.P. 34.
26. REMONT CHODNIKA - UL. GĘBIKA
27. ŁĄKI KWIETNE W NASZYM MIEŚCIE
28. WYMIANA NAWIERZCHNI CHODNIKÓW Z PŁYTEK NA KOSTKĘ BRUKOWĄ
29. WYMIANA NAWIERZCHNI CHODNIKA - ODCINEK UL. GAŁCZYŃSKIEGO 29 DO IWASZKIEWICZA 28
30. PARK OSIEDLOWY DAJTKI
44. BEZPIECZNY CHODNIK DLA ZAMENHOFFA !!!
31. ZIELONE ZATORZE
32. OLSZTYŃSKI TRENER SENIORALNY
33. WYMIANA CHODNIKA UL.SIEWNA (MIĘDZY UL.ŻYTNIĄ I UL.PSZENNĄ)
34. UTWARDZENIE MIEJSC POSTOJOWYCH POLBRUKIEM PRZY. UL. JASNEJ
35. BUDOWA DROGI UL. BAJKOWEJ NA ODCINKU OD KANTA DO BOLKA I LOLKA
37. BUDOWA SIEDZISK KLUBOWYCH Z 460 MIEJSCAMI ORAZ BOKSU NA BIURO ZAWODÓW
41. EKO STACJA NAD JEZIOREM DŁUGIM
42. EKO STACJA POJEZIERZE
43. EKO STACJA KORMORAN
45. POTAŃCÓWKI W PARKU JAKUBOWO - KULTURA W PARKU.
46. KONCERTY W PARKU JAKUBOWO - KULTURA W PARKU
47. MIKROKLIMAT FESTIVAL – FESTIWAL NIEZALEŻNEJ MUZYKI AMBIENTOWEJ
48. DO TRZECH AED SZTUKA – ZAKUP AUTOMATYCZNYCH DEFIBRYLATORÓW DLA MIESZKAŃCÓW OSIEDLA JAROTY
51. REGENERACJA OCZKA WODNEGO
52. EKO STACJA PODGRODZIE
53. EKO STACJA DAJTKI
54. EKO STACJA ŚRÓDMIEŚCIE
56. EKO STACJA LIKUSY
61. BIBLIOTECZKA POD CHMURKĄ
62. BIBLIOTEKA NOWOŚCI WYDAWNICZYCH GUTKOWO
67. ŚWIATŁO NA KORMORANA
69. ROWEROWY PLAC ZABAW PUMPTRACK JAROTY
70. ZAGOSPODAROWANIE PRZY PLACU ZABAW W URZĄDZENIA DO ĆWICZEŃ REKREACYJNO-SIŁOWYCH, KALISTENIKI, STOJAKÓW NA ROWERY.
71. REMONT CHODNIKA PRZY UL. WROCŁAWSKIEJ Z ODŚWIEŻENIEM PRZESTRZENI PUBLICZNEJ.
73. WYMIANA JEZDNI I CHODNIKA PRZY UL. PROMIENISTEJ W OLSZTYNIE
74. ROZBUDOWA SKATEPARKU NA PLAŻY MIEJSKIEJ
78. REALIZACJA PROJEKTÓW BUDOWY PRZEJŚĆ MIĘDZY ULICAMI
80. OLSZTYN NA ROLKACH – SERIA WARSZTATÓW Z JAZDY NA ROLKACH DLA DZIECI, MŁODZIEŻY I DOROSŁYCH, CYKL IMPREZ INTEGRACYJNYCH W TYM DWA WYDARZENIA „NIGHT
81. KANTA-WITOSA-BAJKOWE-MROZA-WIECHERTA. MODERNIZACJA TERENU REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWEGO – NOWA PIĘKNA BEZPIECZNA PRZESTRZEŃ PUBLICZNA
124. LUBIMY AKTYWNIE SPĘDZAĆ CZAS
85. ZAGOSPODAROWANIE TERENU BYŁEGO BOISKA ASFALTOWEGO PRZY UL. DWORCOWEJ
89. BUDOWA CHODNIKA NA CZĘŚCI UL. SOSNKOWSKIEGO
91. OLSZTYŃSKA SIATKÓWKA - SPOTKANIA OTWARTE
92. STARÓWKA MUZYCZNE SERCE OLSZTYNA - TARG RYBNY
93. RENOWACJA BOISKA PRZY ULICY JEZIORNEJ
94. WROTKOWISKO DLA KAŻDEGO
95. STAROMIEJSKIE WIECZORY RETRO
96. ÓSEMKA BLUESA
97. SZANTY NAD ŁYNĄ
98. OŚWIETLENIE WJAZDU NA OSIEDLE LIKUSY - UL.GRABOWA
100. OTWARTE SZKOLENIE DLA WŁAŚCICIELI PSÓW
101. KINO POD CHMURKĄ
102. OKUPACJA ARTYSTYCZNA!
104. PLAC ZABAW, STREFA FITNESS I MIEJSCE ODPOCZYNKU NA ZANIEDBANYM SKWERZE PRZY UL. ARMII KRAJOWEJ PRZY JEDNOSTCE WOJSKOWEJ
105. ZABUJAJ SIĘ W OLSZTYNIE
106. LETNIE KINO PLENEROWE
109. EKOFESTYN NA OSIEDLU KORMORAN
110. STWORZENIE STANOWISK KOMPUTEROWYCH W FILII NR 5 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ W OLSZTYNIE (ORŁOWICZA  27)
111. ALE SZTUKA! NAD DŁUGIM! ALE ŚMIECH!
113. ALE SZTUKA! NAD DŁUGIM! ALE OGIEŃ!
114. EKO STACJA NAGÓRKI
115. NAPRAWA CHODNIKÓW NA ULICY SŁONECZNEJ
118. ALE SZTUKA! ALE BAJKA!
119. ALE SZTUKA! ALE MAGIA!
120. ALE SZTUKA! ALE CYRK!
122. PLAC ZABAW DLA DZIECI I SIŁOWNIA DLA SENIORA „NAD JAREM
123. REWALORYZACJA ZABYTKOWEJ FONTANNY W PARKU JAKUBOWO
126. REWITALIZACJĄ ZABYTKOWEGO PARKU Z PLACEM ZABAW. UL. BAŁTYCKA 45
127. WYKONANIE CHODNIKA PRZY UL. RUMIANKOWEJ I KOCANKI
130. REMONT CHODNIKA NA ULICY SIEWNEJ OD NR 50 DO NR 58
134. PRZEBUDOWA ZATOCZKI POSTOJOWEJ ORAZ CZĘŚCI SZEROKIEGO CHODNIKA W CELU STWORZENIA SKOŚNO- RÓWNOLEGŁYCH MIEJSC PARKINGOWYCH PRZY UL. RATAJA 19
138. KASTRACJA KOTÓW WOLNO BYTUJĄCYCH
139. GŁOSY OLSZTYNA CZYLI SŁYNNE DUETY
140. PRZEBUDOWA KSIĘGARNI I STOISKA OBSŁUGOWEGO W GALERII BWA W OLSZTYNIE
141. SZÓSTKA NA SZÓSTKĘ! REMONT, ZAKUP WYPOSAŻENIA I ZBIORÓW MULTIMEDIALNYCH DO FILLI MBP 6  - GŁOSUJ
142. ZAGOSPODAROWANIE TERENU NA D. 81/7 OBRĘB 63 ZA BUD. 11 LISTOPADA 11, 12 I 13 W SĄSIEDZTWIE PŁATNEGO PARKINGU W POBLIŻU RATUSZA - URZĘDU MIAS
143. NAPRAWA CIĄGU PIESZEGO CHODNIKA WRAZ ZE SCHODAMI NA DZIAŁCE 19/22 OBRĘB 22
144. „KOSZYKÓWKA DLA MŁODZIEŻY”
145. „KOSZYKÓWKA DLA WSZYSTKICH”
146. BUDOWA ZEJŚCIA ZE SKARPY W OKOLICACH BUDYNKU KOŁOBRZESKA 32G I KOŁOBRZESKA 32A ORAZ WYKONANIE OŚWIETLENIA TERENU WZDŁUŻ GARAŻY W OBRĘBIE BUDYNKÓW
147. PLAC MAZURSKI. OSIEDLOWA STREFA AKTYWNOŚCI.
148. WYPOSAŻENIE GALERII BWA W OLSZTYNIE W SYSTEM NAGŁAŚNIAJĄCY ORAZ MONITORY I PROJEKTORY AUDIOWIZUALNE.
149. OLSZTYŃSKA LIGA FUTBOLU FLAGOWEGO
150. LAKERS FAMILY AMERICAN DAY
151. ŁAWKI Z OPARCIEM NA PODGRODZIU
152. USTAWIENIE ZESTAWÓW ŁAWECZKI I KOSZ PRZY TRAKCIE PIERWSZYM Z UL.KANTA DO UL. MROZA
154. REMONT NAWIERZCHNI CHODNIKA - TRAKT PIESZY OD WAŃKOWICZA DO KRASICKIEGO.
155. „BEZPIECZNIEJ NA DAJTKACH” - MONITORING NA SKRZYŻOWANIU UL. ŻYTNIEJ I UL. ZBOŻOWEJ (PROMENADA)
156. REMONT PRZEJŚCIA PODZIEMNEGO POD UL. WAŃKOWICZA.
157. REMONT NAWIERZCHNI CHODNIKA PRZY UL. GĘBIKA (PO STRONIE BUDYNKÓW O NUMERACJI NIEPARZYSTEJ).
159. „BEZPIECZNIEJ NA DAJTKACH” - OŚWIETLENIE PRZEJŚCIA POMIĘDZY ULICĄ SIELSKĄ A ULICĄ ZBOŻOWĄ.
160. „LATAJĄCE JERZE - STOP KOMAROM”
161. GRAJMY W KOSZYKÓWKĘ! - MODERNIZACJA BOISKA
162. REWITALIZACJA WYBIEGU DLA PSÓW PRZY UL. WESTERPLATTE
165. ZAGOSPODAROWANIE TERENU 2 PODWÓREK: „NASZE PODWÓRKO” SIENKIEWICZA 10/ŻEROMSKIEGO31ORAZ „PODWÓRKO U STEFANA” SIENKIEWICZA 9/ŻEROMSKIEGO 32
166. MULTICENTRUM - KULTURA I NOWOCZESNOŚĆ
167. WYMIANA NAWIERZCHNI CHODNIKÓW PRZY UL. BIAŁOSTOCKIEJ I UL. AUGUSTOWSKIEJ
168. RATUJMY JEZIORO DŁUGIE! DOKONANIE EKSPERTYZY WARUNKÓW ŚRODOWISKOWYCH POD KĄTEM DZIAŁAŃ OCHRONNO-REKULTYWACYJNYCH ZBIORNIKA.
169. BIBLIOTEKA XXI WIEKU - JEDYNA NA CAŁYM ZATORZU
172. „MIĘDZYNARODOWE OLSZTYŃSKIE DNI FOLKLORU WARMIA” (ZAKUP WYPOSAŻENIA).
175. „POWRÓĆMY JAK ZA DAWNYCH LAT” CZYLI ŚWIĄTECZNA (BOŻONARODZENIOWA) ILUMINACJA WOKÓŁ STAWU Z FONTANNĄ W PARKU JAKUBOWO.
177. ZAGOSPODAROWANIE PLAŻY OSIEDLOWEJ NAD JEZIOREM UKIEL
178. BEZPIECZNE REDYKAJNY – BUDOWA SYSTEMU MONITORINGU MIEJSKIEGO NA OSIEDLU REDYKAJNY
179. ROZBUDOWA OSIEDLOWEJ PLAŻY W ZATOCE KOPERNIKA (LIKUSY) NAD JEZIOREM UKIEL
180. MURAL NA WARSZAWSKIEJ
181. REMONT CHODNIKÓW PRZY UL. MORWOWEJ 14-34 ORAZ AGRESTOWEJ 1,3,5,9.
182. PRZEBUDOWA ULIC LEYKA I HANOWSKIEGO WRAZ Z WYKONANIEM ZATOK POSTOJOWYCH I PRZEŁOŻENIA CHODNIKÓW
Zakup instrumentów dla 100-letniej Państwowej Szkoły Muzycznej.
„Bajkowy Plac Zabaw”- aktywnie i radośnie w Publicznym Przedszkolu Nr 1.
Wyjazd seniorów - mieszkańców osiedla Rajsków do bazyliki w Licheniu.
Maszt z flagą Kalisza na Rondzie Westerplatte.
Remont elewacji wraz ze stworzeniem murali na kamienicy Złota 22.
Festyn rodzinny na Winiarach przy ulicy Fromborskiej.
Neon „Miło Cię widzieć w Kaliszu” na Moście Bernardyńskim.
Ukwiecenie przystanku na ulicy 3 Maja.
Ustawienie figury słonia – prezentu od miasta partnerskiego Hamm - na Rondzie Unii Europejskiej.
Zakup audiobooków dla Filii Nr 1 Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Założenie bezpiecznego i przyjaznego ogrodu z placem zabaw przy Żłobku Nr 4 w Kaliszu.
Budowa parkingu przy budynkach zlokalizowanych przy ulicach: Ludowa 2 i Staszica 6.
Wykonanie monitoringu wizyjnego w Szkole Podstawowej Nr 9 im. 25 Dywizji Piechoty Ziemi Kaliskiej w Kaliszu.
Budowa parkingu przy budynkach zlokalizowanych przy ulicach: Poznańska 31 i Poznańska 37.
Zakup ubrań specjalnych dla Ochotniczej Straży Pożarnej Dobrzec w Kaliszu.
Zakup hełmów pożarniczych dla Ochotniczej Straży Pożarnej Dobrzec w Kaliszu.
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Bogumiła i Barbary (23, 21, 19, 17).
Wyposażenie nowoczesnej pracowni komputerowej dla najmłodszych w Szkole Podstawowej Nr 2 im. Jana Pawła II w Kaliszu.
Remont nawierzchni asfaltowej przy skrzyżowaniu zlokalizowanym w rejonie ulicy Prymasa Stefana Wyszyńskiego 13.
Zajęcia gimnastyczne dla seniorów 60+.
Zakup ubrań specjalnych oraz sprzętu ratowniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej Kalisz - Lis.
Modernizacja parkingu przy Zespole Szkół Ekonomicznych.
Zakup samochodu rozpoznawczo-ratowniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej Kalisz-Sulisławice
Poszerzenie pobocza ul. Świetlanej.
Montaż krytej gontem wiaty z ławkami wokół stawu w parku w Szczypiornie
Montaż małej architektury przy jeziorze u Grona. Mała plaża ze schodami terenowymi.
Zagospodarowanie postumentu na Rondzie Celtyckim.
Zakup lektur szkolnych i brakujących nowości dla Filii Nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka.
Zakup samochodu 6-osobowego wraz z paką dla Schroniska dla Bezdomnych Mężczyzn im. św Brata Alberta.
Kolorowa Kraina Smerfów - zabawa na Rajskiej Polanie przy ulicy Wał Matejki.
Zmieniamy Winiary – uatrakcyjnienie leśnego centrum sportowo-rekreacyjnego „Płuca Kalisza.”
Modernizacja ogrodzenia wraz z wejściem i wjazdem do Publicznego Przedszkola nr 18 im. „Chatka Puchatka” w Kaliszu, ul. Serbinowska 5a.
Modernizacja nawierzchni dziedzińca na terenie Szkoły Podstawowej Nr 12 przy ul. Długosza 14.
Zakup oczyszczaczy powietrza dla Żłobka Nr 4 w Kaliszu.
Wykonanie zatoki parkingowej na terenie zielonym przy ul. 3 Maja 25.
Budowa nawierzchni drogowej między budynkami na ulicy Polnej 13 a Polna 15.
Montaż piaskownicy na placu zabaw przy ulicy Asnyka 56.
Wyposażenie nowoczesnej pracowni informatycznej w Szkole Podstawowej Nr 18.
Zakup nowości wydawniczych dla Filii Nr 4 Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Renowacja dziedzińca na terenie Szkoły Podstawowej Nr 7 im. Adama Mickiewicza w Kaliszu.
Wykonanie ogrodzenia wraz z bramami wjazdowymi przy Zespole Szkół Ekonomicznych.
Zielony przystanek autobusowy przy szpitalu na Poznańskiej.
Bezpłatne konsultacje fizjoterapeutyczne od juniora do seniora.
Utworzenie centrum badawczego i eksperymentalnego w Publicznym Przedszkolu Nr 27 „Radość”.
Budowa chodnika z oświetleniem w ulicy Szerokiej.
Podświetlenie mostu w Piwonicach.
Ożywienie Plaży Miejskiej (ul. Wał Piastowski 3A).
Zakup monitora interaktywnego dla Szkoły Podstawowej Nr 21 przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym Nr 2.
Budowa edukacyjno-rekreacyjnego placu zabaw przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 2.
Koncert dla mieszkańców osiedla Serbinów - „Od juniora do seniora”.
„Osiedlowe lodowisko” zlokalizowane przy „Klubie Seniora”.
Budowa miniparku linowego przy Miasteczku Ruchu Drogowego od strony ulicy Podmiejskiej.
Gala Muzyki Polskiej na Rajskiej Polanie przy ulicy Wał Matejki.
Modernizacja chodnika wraz z miejscami postojowymi na ulicy Serbinowskiej (przy kwiaciarni na os. Widok).
Parking przy Żłobku Nr 3, ul. Bogumiła i Barbary 14a.
Budowa parkingu osiedlowego przy ulicy Prymasa Stefana Wyszyńskiego 28.
Wyposażenie 36. Kaliskiej Drużyny Harcerskiej „Orły” w elementy umundurowania oraz sprzęt turystyczny.
Budowa placu zabaw dla małych dzieci.
Łazienki naszych marzeń – remont łazienek w Publicznym Przedszkolu Nr 12 im. Koszałka Opałka w Kaliszu.
Bezpłatne konsultacje fizjoterapeutyczne od juniora do seniora.
Bezpłatne konsultacje fizjoterapeutyczne od juniora do seniora.
Budowa chodnika na terenie sołectwa Dobrzec.
Wrotko-rolkowisko na terenie „Płuc Kalisza”.
Szachowe popołudnia seniorów - zakup i montaż stołów szachowych oraz ławek ogrodowych.
Poprawa jakości wypoczynku na Przystani Kalisz i Plaży Miejskiej na Wale Piastowskim.
Zielone ekologiczne przystanki autobusowe w Śródmieściu.
Koncert zespołu Kombii.
Zakup replik broni do izby muzealnej Przedmościa Kalisz.
Roztańczony Kalisz – warsztaty i kursy tańca dla mieszkańców osiedla Śródmieście I.
Budowa wiaty rowerowej wraz z bezpiecznymi stojakami na rowery, zlokalizowana przy Szkole Podstawowej Nr 2.
Zakup osobowego samochodu serwisowego dla zawodników Kaliskiego Towarzystwa Kolarskiego.
Spotkanie opłatkowe dla seniorów z osiedla Rajsków.
Posadzenie 45 drzew na 45-lecie osiedla Asnyka.
Budowa siłowni zewnętrznej na skwerze pomiędzy budynkami Armii Krajowej 15 i 21.
Organizacja festynu rodzinnego z okazji Dnia Dziecka na boisku przy ulicy Podmiejskiej.
Bezpieczne podłogi – modernizacja podłóg w Publicznym Przedszkolu Nr 12 im. Koszałka Opałka w Kaliszu.
Wykonanie placu zabaw na terenie Szkoły Podstawowej Nr 4 im. Marii Dąbrowskiej.
Doposażenie boiska szkolnego Szkoły Podstawowej Nr 6 w Kaliszu
Festyn hip-hopowy na osiedlu Korczak.
Przegląd Amatorskich Zespołów Młodzieżowych „Czaszki 2020”.
Wyjazd autokarowy krajoznawczo-integracyjny na Dolny Śląsk.
Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Publicznym Nr 19 z oddziałami integracyjnymi „Razem”.
Święto dzielnicy „Na Majkowie w Maju” - organizacja wielopokoleniowego festynu.
Ławki i meble uliczne dla Śródmieścia z odnowieniem istniejących.
Rozbudowa skateparku przy ulicy Parkowej.
Krok dla zdrowia przedszkolaków – zakup oczyszczaczy powietrza oraz urządzeń filtrujących do wody pitnej dla Publicznego Przedszkola Nr 12 im. Koszałka Opałka w Kaliszu.
Przyjazna droga do Publicznego Przedszkola Nr 20 w Kaliszu – remont chodnika.
Zielony żywopłot wzdłuż al. Wojska Polskiego.
Zakup sprzętu nagłaśniającego na potrzeby organizacji imprez masowych
Multimedialne przedszkole – wyposażenie pracowni informatycznej w Publicznym Przedszkolu Nr 30 im. Krasnala Hałabały w Kaliszu.
Budowa chodnika od kładki do wału.
Budowa nowej trybuny przy Klubie Sportowym Prosna Kalisz.
Budowa muzycznego placu zabaw przy Muzeum Okręgowym Ziemi Kaliskiej.
Wykonanie muralu historycznego na budynku Szkoły Podstawowej Nr 6 w Kaliszu
Pomnik Klaudiusza Ptolemeusza w Parku Przyjaźni.
Festyn rodzinny 2020.
Budowa parkingu przy ulicy Zacisze 6-12.
Rewitalizacja dziedzińca przy Zespole Szkół Ekonomicznych.
Zabawne Piątki – organizacja cyklu imprez dla dzieci w okresie wakacyjnym.
Wakacje blisko domu – organizacja cyklu zajęć dla dzieci w okresie wakacji letnich.
Wykonanie chodnika wzdłuż ulicy Cegielnianej na odcinku od ulicy Legionów 24-26 do ulicy Cegielnianej 1A.
Modernizacja bazy sportowej przy Szkole Podstawowej Nr 4 im. Marii Dąbrowskiej.
Remont nawierzchni dojazdu, placu manewrowego i parkingu przy budynku Spółdzielczego Domu Kombatanta i Emeryta przy ul. Cegielnianej.
Modernizacja pomieszczeń kompleksu sportowego w Szkole Podstawowej Nr 2 im. Jana Pawła II.
Modernizacja dźwigu osobowego w budynku Nr 1 przy ulicy Cegielnianej 6 w Spółdzielczym Domu Kombatanta i Emeryta.
Wymiana kotła i modernizacja kotłowni Szkoły Podstawowej Nr 15 i Publicznego Przedszkola Nr 21, należących do Zespołu Szkolno-Przedszkolnego Nr 1.
Modernizacja dźwigu osobowego w budynku Nr 2 przy ulicy Cegielnianej 6 w Spółdzielczym Domu Kombatanta i Emeryta.
Wykonanie drenażu i izolacji poziomej oraz pionowej ścian piwnic Szkoły Podstawowej Nr 15.
Modernizacja Schroniska dla bezdomnych zwierząt w Kaliszu.
Budowa miejskiej tężni solankowej na terenie Parku Przyjaźni.
Organizacja święta z okazji 20-lecia rozszerzenia granic Miasta Kalisza.
Kaliska Pasieka Miejska – przygotowanie i realizacja pasieki w celach edukacyjno-ekologicznych przy al. Walecznych.
Dalsze oczyszczenie terenu jeziora u Grona.
Zadrzewienie ścieżki rekreacyjnej przez dosadzenie 50 drzew – od Aquaparku do Mostu Kolejowego.
Remont kompleksu sportowego przy międzyszkolnej hali sportowej, ulica Jana Długosza 14.
Fontanna na Rozmarku.
Zakup sprzętu sportowego dla zespołów młodzieżowych MKS Kalisz.
Zakup busa 23-osobowego przeznaczonego do przewozu dzieci i młodzieży – zawodników Miejskiego Klubu Sportowego Kalisz.
Powrót do Edenu. Komfortowa czytelnia w bibliotece głównej przy ulicy Legionów 66.
Iluminacja bożonarodzeniowa w różnych częściach miasta.
Wesołe Środy – organizacja cyklu imprez dla dzieci w okresie wakacyjnym.
Rockowy Kalisz – koncert zespołów Perfect i IRA.
Zakup sprzętu do utrzymania porządku przy schronach linii Przedmoście Kalisz.
Montaż hamaków miejskich w parkach: Przyjaźni i Nad Krępicą.
Ustawienie dwóch napisów „Kalisz” z liter przestrzennych.
Integracja międzysąsiedzka – mobilny system integracji międzysąsiedzkiej.
Międzynarodowy Festiwal MULTISONG KALISZ 2020.
Zakup dwóch tramwajów wodnych na Prosnę.
DROGA PIESZO- ROWEROWA LACZACA UL. JANA PAWtA Il OD MOSTU NA KANALE SLESINSKIM Z UL. STAROMORZYSLAWSA
KOMPLEKSOWA PRZEBUDOWA PARKINGU PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ 11 KLASZTORZE ULICA KOLSKA 2
BUDOWA SYGNALIZACJI SWIETLNEJ W REJONIE SKRZYZOWANIA KALISKA SOLNA
ODWODNIENIE TERENU I REMONT NAWIERZCHNI W CZESCI PODWÓRKA PRZY UL. KALISKA 20
BEZPIECZNE BOISKO - BUDOWA PLYTY BOISKA DO GRY W PILKE NOZNA NA OBIEKCIE SPORTOWYM PRZY ULICY LEZYNSKIEJ 4
ZAKUP SAMOCHODU POZARNICZEGO DLA RATOWANIA ZYCIA I MIENIA NASZYCH MIESZKANCÓW
NADWARCIANSKA SCIEZKA REKREACYJNA - Il ETAP
PRZYWRÓCMY STREFE K KULTURZE
RATUJEMY KONINSKIE ZABYTKI
BOISKO PRZY KALISKIEJ
ORKIESTRA DETA KONCERTY DLA MIESZKANCÓW MIASTA
BOISKO WIELOFUNKCYJNE DLA KAZDEGO
"BUDOWA SYGNALIZACJI SWIETLNEJ NA SKRZYZOWANIU ULIC PRZJAZNI 11 LISTOPADA"
PSI PARK W MORZYSLAWIU
ZAGOSPODAROWANIE TERENÓW REKREACYJNYCH MIEDZY BUDYNKAMI UL.ZAKOLE 6- SOSNOWA 21(W REJONIE TEZNI SOLANKOWYCH)
POPRAWA NAWIERZCHNI CHODNIKÓW I ALEJEK PRZY UL. PRZYJAZNI I 11 LISTOPADA
OSWIETLAMY NOWY KONIN OSWIETLENIE PARKINGU POMIEDZY GLÓWNA ULICA CHOPINA A BLOKIEM CHPOINA 12 (OSIEDLE ZATORZE)
CHILL&GRILL ZATORZE - STREFA WYPOCZYNKOWO- GRILOWA
STRZELNICA DLA KAZDEGO
RENOWACJA ORAZ ROZBUDOWA BOISKA SZTUCZNEGO NA STADIONIE IM. MARIANA PASKA W KONINIE PRZY ULICY DMOWSKIEGO 4
BUDOWA CIAGU PIESZO- ROWEROWEGO NA ULICY NADRZECZNEJ POMIEDZY BULWAREM A ULICA F. CHOPINA
PRZEBUDOWA I ROZBUDOWA PARKINGU POMIEDZY PRZEDSZKOLEM NR 12 A SZKOLA PODSTAWOWA NR 7 W KONINIE
EDUPARK KONIN
SPORT ARENA KONIN
ROZBUDOWA SCHRONISKA DLA BEZDOMNYCH ZWIERZAT BUDOWA OBIEKTU Z SALA ZABIEGOWA, GABINETEM WET, POMIESZCZENIEM POZABIEGOWYM, SZPITALEM I SALA EDUKACYJNA DLA MLODZIEZY
OSIEDLOWY KOMPLEKS BOISK SPORTOWYCH NA ZATORZU
PROFESJONALNY TURNIEJ PILKI RECZNEJ PLAZOWEJ
MIASTECZKO ROWEROWE DLA DZIECI
NAUKOWO- SENSORYCZNY PARK DOSWIDCZEN NA TERENIE PRZEDSZKOLA NR 4 "BIALY KONINK"NA OS. SIKORSKIEGO W STARYM KONINIE
BEZPIECZNE PRZEJSCIA DLA PIESZYCH W REGJONIE SZKOLY PODSTAWOWEJ NR 15 W KONINIE
"BEZPIECZNE PRZEJSCIA DLA PIESZYCH PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 1 W KONINIE"
BUDOWA TARASU WIDOKOWEGO I UTWARDZENIE SCIEZEK PIESZO- ROWEROWYCH NA HALDACH W KONINIE
MUZYKA W KONINIE - REMONT FORTEPIANU BECHSTEINA
WYBIEG DLA CZWORONOGÓW NA OSIEDLU CHORZEN
BULWAROWA ZUMBA
DOPOSAZENIE CZYTELNI W FILII CHORZEN UL. FIKUSOWA 8 I FILII "MEDYCZNEJ" UL. SZPITALNA 45 MIEJSKIEJ BIBLIOTEKI PUBLICZNEJ W KONINIE
PRZEDSZKOLNA KRAINA MUZYCZNO- SENSORYCZNA
SENIOR CZYTA KSIAZKI 2 - ZAKUP KSIAZEK Z DUZA LITERA DLA MIEJSKIEJ BIBLIOTEKI PUBLICZNEJ W KONINIE IJEJ FILII
JESTEM AKTYWNY - CZYTAM -GLOSUJE
NOWA ZIELEN PRZY KALISKIEJ 20
MISTRZOSTWA KONINA W SZACHACH BLYSKAWICZNYCH
ATRAKCYJNE POMIESZCZENIA SANITARNO-SOCJALNE - DLA DZIECI I MLODZIEZY NA OBIEKCIE SPORTOWYM PRZY ULICY LEZYNSKIEJ 4
MODERNIZACJA STADIONU PRZY ULICY LEZYNSKIEJ 4
SZACHY PARKOWE (PLENEROWE,OGRODOW E) DUZE FIGURY SZACHOWE
MIEJSCE SPOTKAN MIESZKANCÓW 5 OSIEDLA II ETAP
ROLKOWISKO
STREFA MULTIMEDIALNA DLA DZIECI I MLODZIEZY W FILII SIÓDEMKA I FILII GOSLAWICE-ZAMEK MIEJSKIEJ BIBLIOTEKI PUBLICZNEJ W KONINIE
SEKS Z KOBIECEJ PERSPEKTYWY
NASADZENIA KRZEWÓW KWITNACYCH W KONINIE
"TWOJA INICJATYWA, TWÓJ DOBRY START - WARSZTATY INNOWACYJNOSCI I PRZEDSIEBIORCZOSCI DLA MLODYCH MIESZKANCÓW KONINA
TROPEM DINOZAURÓW - KREATYWNE ZABAWY DLA DZIECI I RODZICÓW. UTWORZENIE STREFY WYKOPALISK PALEONTOLOGICZNYCH
WIATA ROWEROWA NA V OSIEDLU
MODERNIZACJA SALI INTERNETOWEJ MBP W KONINIE PRZY UL. DWORCOWEJ
JADLODZIELNIA SERCEM PRZYPRAWIONA ROZWIJANIE PROJEKTU
BON KULTURALNY DLA MLODYCH
SZAFKI UBRANIOWE SZKOLNE DLA UCZNIÓW SP 6 W KONINIE
Z KSIAZKA PO DRODZE 2
KONIN LUBI KSIAZKI 5
PRZEBUDOWA I MODERNIZACJA tazienKi SZKOLNEJ W SPECJALNYM OSRODKU SZKOLNO - WYCHOWAWCZYM IM. JANUSZA KORCZAKA
"GOTOWI DO POMOCY" - WYPOSAZENIE DLA HARCERSKIEGO PATROLU RATOWNICZEGO
REMONT POMIESZCZENIA HARCERSKIEGO W SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 12 IM. STANISLAWA MONIUSZKI W KONINIE
SAMOCHÓD TYPU BUS- 9- CIO OSOBOWY SLUZACY DO BEZPIECZNEGO PRZEWOZU DZIECI I MLODZIEZY NA ZAWODY, ZGRUPOWANIA SPORTOWE ORAZ WSZYSTKICH UCZESTNIKÓW ( W TYM DOROSLYCH) NA RAJDY I FESTYNY TURYSTYCZNE
WAL TAREJWY, DOJSCIE DO CMENTARZA UTWARDZENIE POBOCZA Z ZABEZPIECZENIEM BARIERAMI CHODNIKOWYMI TYPU U- 12A
"BEZPIECZNA KALISKA" - AKTYWNE PRZEJSCIE DLA PIESZYCH PRZY SKRZYZOWANIU ULIC KALISKIEJ I SOLNEJ
BUDOWA OGRODU ZIMOWEGO WRAZ Z HORTITERAPIA DLA PACJENTÓW HOSPICJUM IM. SW. JANA PAWEA II W KONINIE
INTEGRACYJNY OGRÓD SENSORYCZNY NA SKARPIE NADWARCIANSKIEJ
TOR PRZESZKÓD PRZEZNACZONY DO BIEGÓW OCR
PLAC ZABAW "DZIECIECE MARZENIA"
SPRZET SZKOLENIOWY I RATOWNICZY DLA WODNEGO OCHOTNICZEGO POGOTOWIA RATUNKOWEGO W KONINIE
SPORTOWA STREFA AKTYWNOSCI PILKA SIATKOWA
BOISKO DO SIATKÓWKI PLAZOWEJ
SZKOtA LIDEROW MIASTA KONINA
KROKUSOWY DYWAN, W DRODZE DO PARKU CHOPINA
BEZPIECZNE PRZEJSCIA DLA PIESZYCH NA UL. WYSZYNSKIEGO I WYZWOLENIA
MIEJSCE PRZYJAZNE KONINIANOM
BEZPIECZNE PRRZEJSCIA DLA PIESZYCH - AKTYWNE PRZEJSCIA. PIESZYM JEST KAZDY I KAZDY MA PRAWO BEZPIECZNIE PORUSZAC SIE PO ULICY
LÓDZ RATUNKOWA DO DZIALAN PRZECIWPOWODZIOWYC H I POPRAWY BEZPIECZENSTWA NA AKWENACH WODNYCH MIASTA KONINA
AUTOMATYCZNA BRAMA GARAZOWA DLA STRAZAKÓW BEZPIECZENSTWO SPRZETU RATOWNICZO- GASNICZEGO ORAZ SZYBKOSC WYJAZDU
APARATY OCHRONY DRÓG ODDECHOWYCH - BEZPIECZENSTWO RATOWNIKÓW SKUTECZNOSC DZIALAN
"KONINSKA ZLOTA RACZKA DLA SENIORA"
JEDNOSTRONNA PRZEBUDOWA POZOSTALEJ CZESCI CHODNIKA PRZY UL.SZMANOWSKIEGO
HAMAKOWO
BEZPIECZNE PRZEJSCIE DLA PIESZYCH W REJONIE SKRZYZOWANIA UL. KOLSKIEJIJARZEBINOWEJ
OSWIETLENIE ULICY GRABOWEJ NA ODCINKU OD ULICY TOPOLOWEJ DO PRZEPOMPOWNI (OSIEDLE WILKÓW). POPRAWIENIE BEZPIECZENSTWA MIESZKANCÓW
ROZBUDOWA PLACU ZABAW PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 7 W KONINIE
BEZPLATNE BADANIE USG GINEKOLOGICZNE
JOGA DLA PACJENTA ONKOLOGICZNEGO
MNIEJ CZASU W SZATNI - WIECEJ W WODZIE! DOSTOSOWANIE SZAFEK W PRZEBIERALNIACH DLA OSÓB NIEPELOSPRAWNYCH SENIORÓW I DZIECI NA BASENIE ,,RONDO" W KONINIE
SPRZET SZKOLENIOWY DLA SEKCJI PSÓW RATOWNICZYCH W KONINIE
RADAROWY MONITORING PREDKOSCI PRZED PRZEJSCIEM DLA PIESZYCH PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ TOWARZYSTWA SALEZJANSKIEGO UL.SPÓLDZIELCÓW 30 W KONINIE
ZREBAKÓW
REALIZACJA BEZPIECZNEGO PRZEJSCIA DLA PIESZYCH PRZY ULICY JANA PAWtA Il W POBLIZU SKRZYZOWANIA Z ULICA PORTOWA
PROGRAM ROZWOJU OSOBOWOSCI - WZRASTAMY W MILOSCI
LECZENIE I OPIEKA NAD BEZDOMNYMI ZWIERZETAMI ORAZ KOTAMI WOLNO ZYJACYMI
NOWE BUDY DLA BEZDOMNYCH PSIAKÓW W SCHRONISKU
ROSWIETLAMY STARY KONIN DALEJ "BUDOWA ULIC NA OSIEDLU PRZYDZIALKI W CZESCI NA ZACHÓD OD TRASY BURSZTYNOWEJ" ( ZAKRES RZECZOWY BUDOWA OSWIETENIA ULICZNEGO)
KONTROLUJMY CZYM ODYCHAMY CZUJNIKI "SMOGU"W CALYM KONINIE. DBAJMY O WEASNE ZDROWIE, NASZYCH RODZIN- MAMY JE TYLKO JEDNO.
POMOC SKRZYWDZONYM ZWIERZETOM
JESIENNA ODPORNOSC PRZEZ ODZYWIANIE
WIOSENNE OSZYSZCZANIE PRZEZ ODZYWIANIE
ZAKOLE 14 ZMIENIAMY OTOCZENIE
TURNIEJ E-SPORTOWY
STÓL DO TENISA SAD NA GLINCE
"BEZPIECZNA UL. PIONIERÓW OGRANICZENIE PREDKOSCI ZA POMOCA URZADZEÑ BRD"
ZWIEDZAJ NA DWOCH KÓLKACH TABLICE INFORMACYJNE
NAUKA STRZELANIA Z BRONI KRÓTKIEJ KURS DLA KOBIET
Celem projektu jest budowa obiektu dajacego okazje do czynnego wypoczynku i promowanie zdrowego trybu zycia. Trening na swiezym powietrzu? Czemu nie! W swiecie petnym komputerów, braku aktywnosci fizycznej i ograniczonym kontakcie interpersonalnym budowa biezni rekreacyjnej jest szansa na aktywne spedzanie wolnego czasu Z jednoczesna korzyscia dla zdrowia. Éwiczenia na swiezym powietrzu przynosza wiecej korzysci niz te wykonywane W zamknietym pomieszczeniu, doskonale wptywaja na poprawe: krazenia krwi, koordynacji ruchowej oraz kondycji fizycznej. Projekt przewiduje utworzenie terenu rekreacyjno-sportowego, na którym zostanie wybudowana profesjonalna bieznia lekkoatletyczna do biegów krótkich. Uwazamy, ze inwestycja W nowoczesne obiekty sportowe to inwestycja W przysztosci i zdrowie mieszkanców. Lokalizacja nawierzchni która bedzie ogólnodostepna za darmo niemalze W kazdej chwili sprawia, ze aktywna, nowoczesna i atrakcyjna forma ruchu powinna stac siq naturalna potrzeba spedzania wolnego czasu, a takie miejscem i czasem zaciesniania wiezi osobowych. Bieznia lekkoatletyczna bedzie stuzyé nie tylko do, ale takie cwiczen na swiezym powietrzu dla wszystkich mieszkanców III osiedla bez wzgledu na wiek. Miejsce gdzie planowana jest bieznia znajduje sie przy orliku na III osiedlu. Przebudowa biezni pozwoli na szersze jej wykorzystanie przez mieszkanców miasta oraz sportowców stale uzytkujacych obiekt. Warto zaznaczyé, iz Orlik ma zamontowany monitoring dlatego tez zarówno bedzie to odstraszac potencjalne osoby, które zechcialby dewastowac wybudowany obiekt. Projekt zaktada budowe nawierzchni tartanowej. Dodatkowym atutem projektu jest to, ze bedzie ona dostepna dla wszystkich chetnych 12 miesiecy W roku.Budowa takiej biezni nadaje naszemu osiedlu nowy wymiar jakosci pezstrzeni rekreacyjno-sportowej. Bieznia rekreacyjna bedzie fatwo dostepna dla mieszknców. Zacheci do aktywnego spedzania wolnego czasu dla cata spotecznosc lokalna. Bylaby to duzym uatrakcyjnieniem oferty sportowej dla mieszkanców W róznym wieku bez wzgledu na poziom sprawnosci fizycznej. .Utworzenie tego miejsca to szansa na zdrowe, radosne zycie i spedzenie aktywnie wolnego czasu na swiezym powietrzu co wptywa znaczaco na prozdrowotne aspekty naszego organizmu.
"TOTU" SERWIS INFORMACYJNY o WYDARZENIACH
KULTURALNYCH, SPORTOWYCH, RODZINNYCH, HOBBYSTYCZNYCH, ARTYSTYCZNYCH DLA MIESZKANCÓW KONINA. SPOSÓB REALIZACJI: ZAMIAST PORTALU SERWIS INTERNETOWY INFORMACYJNY ZINTEGROWANY ZE STRONA KONIN.PL
FUNDUSZ MIKROGRANTOWY
CZYSTE POWIETRZE DZIEKI DRONOWI
UL. JANOWSKA.PLAC ZABAW I REKREACJI DLA MIESZKANCÓW " JANOWA "
ZERO WASTE JAK POZBYC SIE SMIECI W NASZYM ZYCIU ? CYKL SPOTKAN EDUKACYJNYCH I WARSZTATÓW DLA MIESZKANCÓW KONINA
KWIECISTA LAKA ZAMIAST TRAWNIKA
OZNACZMY ZABYTKI KONINA
KONIN NA ZIELONO- KWIATOWO
SAMOOBSEUGOWE STACJE NAPRAWY ROWERÓW NOWE LOKALIZACJE
tAWKI MIEJSKIE NA KAZDYM ROGU
SPORT, REKREACJA I BEZPIECZNE CHODNIKI NA ZATORZU. Budowa 3 boisk do siatkówki plazowej, sciezek spacerowych oraz wymiana zniszczonych chodników W newralgicznych punktach dzielnicy.
BEZPIECZNE ZATORZE. Budowa przejscia pieszego Z ulicy REJA do ulicy SZYBOWNIKÓW i wymiana zdewastowanego chodnika na ulicy Piastowskiej przy SP 9.
,Aktywne Zaborowo" - wspólna przestrzen miejska dla dzieci, mlodziezy, doroslych i seniorów.
Budowa boiska sportowego dla dzieci
Poprawa bezpieczenstwa i komfortu zycia mieszkanców Leszna
Zagospodarowanie terenu III Liceum Ogólnoksztalcacego im. Juliusza Stowackiego W Lesznie
Budowa biezni, boiska do koszykówki oraz placu do gier i zabaw ruchowych wraz Z zagospodarowaniem terenu.
Mobilna trybuna
Boisko pitkarskie ORLIK SP10
PROJEKT WYCOFANY (NIE PODLEGA GLOSOWANIU)
Zakup 2 sztuk tablic systemu dynamicznej informacji pasazerskiej informujacych o odjazdach autobusów komunikacji miejskiej w czasie rzeczywistym
Ciag pieszo - rowerowy Z elementami Pumptrack
Plac zabaw dla dzieci "CELINKA"
Kompleks boisk sportowych Leszczynko - Zaborowo
"Park Miejski - Zaborowo"
Miasteczko ruchu drogowego - nauka jazdy dla rowerzystów
Oswietlenia drogi prowadzacej Z miasta do "Karczmy Borowej" wraz Z montazem tablicy informacyjnej o trasie biegowej Parkrun Leszno
Lawki energetyczne dla Leszna
Powiekszenie i poprawa bezpieczenstwa na placu zabaw w Parku im. J. Jonstona
Zakup i zamontowanie urzadzen ratujacych zycie w miejscach publicznych w Lesznie
Budowa street workout parku
Modernizacja terenów zielonych winogradzkich przedszkoli
Z bany na szagę
Bariera dźwiękochłonna między Lotnictwa Polskiego-Dąbrowskiego
Zielony skwer pomiędzy ul. Literacką/Cegłowskiej
Przestrzeń pełna uśmiechu
Dzieciaki bystrzaki Kwiatowego, Ławicy i Górczyna
Sportowa wprawa i bezpieczna zabawa
Bezpieczna droga do szkoły
Wielofunkcyjne boisko marzeń
Poznań walczy z niepłodnością
Zatoczki dla autobusów na Oliwkowej
Przejście dla pieszych na ul Porzeczkowa/Szczepankowo
Baw się razem z nami-modernizacjaboiskawSP3
Nowe przejście dla pieszych na Jeżycach
Edukacja, sensoryka, sport - Miasteczko Oświatowe
Nowoczesny wielofunkcyjny stół do gry teqball
Bezpieczny student – bezpieczny poznaniak
Porządki w Koziołkowej Zagrodzie. Remont SP88
Plac zabaw w parku przy Kutnowskiej
Windy w Tunelu Łomżyńskim
Remont generalny zniszczonych schodów przy ul.Wiklinowa
Remont nawierzchni obu odcinków ulicy Drobnika
Budowa boiska przy SP 75
Plac zabaw "Szklarka"
Rezerwat "Meteoryt Morasko" -zapomniana perełka Poznania
Renowacja wzgórza w Parku Kasprowicza- Arena
Tężnia solna nad Maltą
Tor Pumptrack na Grunwaldzie
Piękna SP71, lepsza szkoła-lepsi My!
Nowoczesna Szkoła -ZSnr7 Zwycięstwa -Społeczna DwójkaWichrowe
Podolany SP62: bezpieczna_droga_do_szkoły_ulicą_Krynicką (parkingi_chodnik)
Cmentarz ul. Szczawnicka: parkingi,chodniki,ścieżka rowerowa, zieleń
SP62 Podolany: termomodernizacja/nowa elewacja budynku
Przebudowa ul. Szarych Szeregów (parkingi, chodniki)
Budowa ul. Nałęczowskiej (odc. Iwonicka -Krynicka)
Podolany: Wybieg i toaleta dla psów
Zielone płuca Podolan przy ul. Druskienickiej/Dukielskiej
Chodnik wzdłuż ul. Strzeszyńskiej (GaleriaPodolany-Jasielska)
Podolany SP62: malowanie klas c.d.
Zbiornik retencyjny ciek Wierzbak ul.Straży Ludowej
Program poprawy bezpieczeństwa pieszych
Rowerem do centrum
Sygnalizacja świetlna na skrzyżowaniu Szczepankowo/Bobrownicka/Gospodarska
Centrum Sportów Umysłowych
Windy na przystankach Kurpińskiego
Budowa boiska sportowego przy SP 50
Grunwald miejscem interaktywnej zabawy i nauki
Budowa ulicy Międzyleskiej wraz z oświetleniem
Chodnik wzdłuż ul. Straży Ludowej
Przedłużenie ul. Raczyńskiego do osiedla
Skwer przy pomniku ul. Szarych Szeregów/Karpińskiej
Profilaktyka antysmogowa na Podolanach
Śródecki Dom Kultury
Usprawnienie działania strażaków OSP Poznań-Głuszyna
Monitoring na Podolanach
Poprawa bezpieczeństwa strażaków OSP Poznań-Głuszyna
Remont sali gimnastycznej w ZSO
Edukacja Ekologiczna "Chrońmy planetę przed plastikiem"
Kejtrobieg - spuść psa ze smyczy!
Rondo ul. Jasielska
Naprawa zegara na wieży szkolnej
Nauka zawodu i integracja środowiska lokalnego
Boisko marzeń
Remont placu zabaw- wewnętrzny dziedziniec szkolny
Zjazd/podjazd przez przejście podziemne pod Warszawską
Defibrylatory w ośrodkach wsparcia osób zależnych
Boisko sportowe-wielofunkcyjne przy Szkole Podstawowej nr28
Sportowe Kwiatowe
Dodatkowa tablica ITS na Moście Teatralnym
Remont sali gimnastycznej ZS nr 2
Modernizacja boiska Szkoły Podstawowej nr 82
Połączmy Wartostradę z ulicą Hlonda
Rowerowe wiaty przystankowe Naramowice, Umultowo, Morasko-Radojewo
Więcej śmietników to czysty fyrtel!
Wieża Widokowa nad Maltą
Blajba na Psarskim Fyrtlu
Plażojada 3 - lato pełne kultury
Rekreacja Integracja Zabawa na Podolanach
Pielęgnujmy marzenia
Świetlno-muzyczne fontanny w parku Mickiewicza
Infrastruktura Kolei Metropolitalnej Podolany_Strzeszyn_Kiekrz_Smochowice_Wola
Remont chodnika wraz z dojazdem donieruchomości
Zielone skwery dla Grunwaldu
Przywróćmy retencję deszczówki dla ratajskich traszek
Nowocześnie - pysznie, zdrowo i domowo!
Więcej drzew, krzewów przy poznańskich ulicach
Odbudujmy główną wieżę C.K. Zamek
Przywróćmy strzelistość wież w C.K. Zamek
Budowa placu zabaw Szkoła Podstawowa 25
Koncert polskiego artysty, np. Michała Szpaka
Kładka pieszo-rowerowa nad Cybiną
Hala marzeń Szkoły Podstawowej nr 38
Montaż tablic elektronicznych na przystankach
Aktywna Mama i Szczęśliwe Dziecko BabyPlus
Aktywna Mama i Szczęśliwe Dziecko
Termomodernizacja Przedszkola nr 174 Królewna Śnieżka
Monitoring miejski na Osiedlu Marysieńki
Modernizacja boiska piłkarskiego na Winogradach
Wuchta zieleni dla Poznania
Profesjonalne wybiegi place zabaw dla psów
Gzub uczy się programować
Przystanek dla wysiadających przed R.Śródka
Stacja ładowania pojazdów elektrycznych
Sierakowska na sportowo- modernizacja boisk
Grunwaldzkie kino plenerowe Kwiatowe i Junikowo
Budowa azyli (wysp) na ul. Umultowskiej
EDUJeżyce - uczymy się przez zabawę!
Przystanki wiedeńskie na Rynku Jeżyckim
Cytadela przyjazna dla pieszych, rowerów, rolek
Jeżyckie ławki
Samoobsługowe stacje naprawy rowerów
Ekologiczny festyn rodzinny na Jeżycach
Zakątek Terapeutyczny
Przedszkolne ogrody sercem blokowiska
Bezpieczny Zieliniec
Aktywni i Zdrowi
Magiczna fonntanna na placu Mickiewicza
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Kontynuacja przebudowy ogrodu przedszkolnego - ogrodzenie
Kontrpasy rowerowe na Garsteckiego i Strugarka
Stojaki rowerowe przy szkołach
Automat do odbioru butelek i puszek
Remonty szkół os. LechaSPnr51 i JagiellońskieSPnr2
Kindernalia
Plac zabaw od Świtu do zmierzchu!
Wildeckie lato kulturalne
„Dwa pokoje z kuchnią” -odbudowa tramwaju!
„Kultowy holender” – przywrócenie do ruchu
"Trójskład stopiątek" – remont wagonów 105Na
Iluminacja Mostu Królowej Jadwigi
Akademia Kultury Polskiej dla młodzieży szkolnej
Akademickie Mistrzostwa Poznania
Koniec szukania toalety przy placu zabaw!
AED dla ucznia, nauczyciela i rodzica
Rondo na skrzyżowaniu ulic Opieńskiego/Umultowska
Sportowa przestrzeń przy ZSP nr 8
Zielona przestrzeń przy XV LO
Loty Zeppelinem - festyn na Winogradach
Legendarny Poznań
Wiaty rowerowe dla Dębca
Rodno małe będzie piękne i wspaniałe!
Rewitalizacja placu zabaw w parku ks.Jasińskiego
Bamberiada
Wygodnie rowerem po Mieszka I -Piątkowo
Wygodnie rowerem po Mieszka I -Winogrady
Wygodnie rowerem po Starołęckiej i Hetmańskiej
Rowerem ze Śródki na Warszawskie
Rowerowa Naramowicka
Wartostrada-Wilda: wygodnie pieszo i rowerem
Rowerowy Grunwald. Przyjazne i bezpieczne ulice
Rowerowy pakiet: Górczyn-Junikowo-Ławica
Rowerowe Szczepankowo
Rowerowe Lato. Podolany, Strzeszyn, Krzyżowniki-Smochowice, Kiekrz
Rowerowy Górczyn
Rowerowy pakiet dla Jeżyc i Łazarza
Free Pee
PoSCh. Poznański Sklep Charytatywny
Główna Ściana Poznania
Zalewane Podolany
Wesołe podwórko na Radojewie
Wodne marzenia
Zielona Pestka
Boisko przy Szkole Podstawowej nr 18
Przestrzeń do kreacji
Wymiana ogrodzenia i tarasu Przedszkola 82
Kładka Winogrady - Zawady, nad Wartą
Bruk przyjazny na Starym Mieście
Bezpieczne ścieżki maltańskie: piesi, biegacze, rowerzyści
Sala gimnastyczna i świetlica dla uczniówSP77
Nasz sportowy fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Różowy raj
Nasz Sportowy Fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Nasz Sportowy Fyrtel-Darmowe Zajęcia Dla Mieszkańców
Strzeszyn rondo -Koszalińska Żołnierzy Wyklętych
Nasz Sportowy Fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Rowerowy pakiet 2020: Ogrody-Sołacz-Winiary-Wola - 2.etap
Rowerowa Trasa Kórnicka - brakujący odcinek
Nowoczesny plac zabaw Przedszkola 93
Drogi rowerowe dla Strzeszyna i Smochowic
Szkoła jak z Finlandii
Parada dziecięca "Kinder Parade"
Bejmy za butelki, od środowiska podzięki
Galeria spacerowa na Zawadach
Bejmy za butelki na wildzie
Rowerowa Cytadela
Rowerowa Trasa Kurlandzka
Ścieżka leśna przy Żurawińcu. Łącznik Łużycka-Umultowska
Rekreacja na Strzeszynie - osiedlowy pawilon
Morawskiego - nowa zieleń i chodnik
Rekreacja na Strzeszynie - oświetlenie
Rower miejski dla osiedla Fabianowo-Kotowo
Kotowo – bezpieczny chodnik dla mieszkańców
Strefa aktywnego malucha na Kotowie
Skrzydła dla 38 Dwujęzycznego Liceum Ogólnokształcącego
Zagospodarowanie boiska szkolnego Zespołu Szkół Salezjańskich
Streetworkers -Strzeszyn
Nasz Sportowy Fyrtel-darmowe zajęcia dla mieszkańców
Rowerowa trasa na Królowej Jadwigi
Psi zakątek na Zatorzu (Świerczewo)
Trener Osiedlowy, Trener Senioralny, Trener Przedszkolaka
Główna promenada - przedłużamy Wartostradę!
Bezpłatne szkolenia z programowania dla dzieci
Plac zabaw dla uczniów niepełnosprawnych
Kolorowe place zabaw
Dom kultury "Starołena"
Małpi gaj na terenie Starego ZOO
Rozprowadzenie sieci światłowodowej z podłączeniem Ławica
Dudki na narychtowanie Przedszkola nr 160
Boisko dla Wildy
Łazienka bez barier marzeniem młodzieży SOSW
"Ogród plus" interaktywny park na Cześnikowskiej
Boisko i plac zabaw przy SP80
Kino letnie na Cytadeli
Całoroczny, darmowy cykl koncertów muzyki niezależnej
Family Angel - opieka nad rodziną
Budowa boiska wielofunkcyjnego
Play, tej! Centrum e-sportu i gamingu
Przedszkole nr 42 w nowej odsłonie
Uratujmy Dom Tramwajarza!
Centrum kulturalno - edukacyjne dla każdego
Kiss&Ride
Ratujemy S/Y "Kołobrzeg"
Skatepark 1000 Lecia
Bezpieczne Winogrady – miejski monitoring wizyjny
Promenada Piątkowsko-Winogradzka: trasa spacerowa dla mieszkańców
Promenada Piątkowsko-Winogradzka: trasa spacerowa mieszkańców
Trasa pieszorowerowa wzdłuż ul. Lechickiej
Poznanianki ćwiczą mięśnie miłości
Remont ulicy Zana
Montaż tablic elektronicznych na przystankach PTKWO
Tablice elekroniczne przy ul. Wiechowicza
Nowy rozkład jazdy przy Księcia Mieszka
Remont nawierzchni ulicy Pawłowskiego
Remont nawierzchni ulicy Rudnickiego
Remont nawierzchni ulicy Pniewskiego
Remont nawierzchni ulicy Tomaszewskiego
Remont nawierzchni ulicy Drobnika
Remont ulicy Stróżyńskiego
Modernizacja przystanków autobusowych Umultowska
Kino plenerowe na Starołęce
Modernizacja przystanków Umultowska Południe
Modernizacja przystanków autobusowych Wojciechowskiego i Stróżyńskiego
Modernizacja przystanków autobusowych na Piątkowie
Modernizacja części przystanków autobusowych na Piątkowie
Stare Miasto chce być fit!
Rewaloryzacja ogrodów tematycznych w Parku Cytadela
Rewitalizacja Parku w Radojewie
My też chcemy być fit!
Sportowa Wiaruchna na Górczynie!
Nowe drzewa dla Starołęki!
Rataje sportowym rajem!
Rowerem szybciej-bezpieczna ścieżka rowerowa doCentrum
Miejsce Mieszkańców Piątkowa
Rozbudowa przejścia Łowicka-Łomżyńska Osiedle Warszawskie
Skatepark Szczepankowo
Edukacyjna Eko-ścieżka w "Żurawińcu"
Bezpieczne osiedle, bezpieczna szkoła
Dzieciaki Przytulaki
Aktywne Naramowice - sport to zdrowie!
Aktywne Piątkowo - sport to zdrowie!
Modernizacja niektórych przystanków autobusowych na Piątkowie
Modernizacja przystanków ulica Obornicka
Modernizowanie Piątkowskich przystanków
Piątkowskie przystanki do modernizacji
Modernizacja przystanków autobusowych wzdłuż ks. Mieszka
Modernizacja przystanków -Lechicka i inne
Przystanki do wymiany
Czytelnicy na Piątkowie
Czas seniora!
Park dla mieszkańców Bonina i Winiar
Monitoring Batorego
Monitoring osiedla domków jednorodzinnych
Rozbudowa systemu monitoringu miejskiego na Piątkowie
Monitoring osiedla domków jednorodzinnych przy Chrobrego
Tablice przy Umultowskiej
Biskupińska chodnik, droga rowerowa i oświetlenie
Festiwale, kino plenerowe, kultura na Jeżycach
Elektroniczne rozkłady jazdy Opieńskiego Ks. Mieszka
Tablice przystanków autobusowych ulicy Księcia Mieszka
Rozkład jazdy na Stróżyńskiego
Rozkład jazdy na Wojciechowskiego i Jaroczyńskiego
Obornicka, Kurpińskiego - rozkłady jazdy
Elektroniczny rozkład jazdy na przystankach Obornickiej
Budowa drogi rowerowej wzdłuż ulicy Aviano
Rozkład jazdy na ul. Mateckiego Stróżyńskiego
Rozkład jazdy Szymanowskiego
Monitoring okolic Umultowskiej
Monitoring domków jednorodzinnych pomiędzy Śmiałegoi Lechicką
Remont ogródka w Przedszkolu nr 35
Monitoring os. Chrobrego południe
Monitoring Śmiałego
Monitoring Zygmunta Starego
Monitoring wizyjny na ulicy Jasna Rola
Monitoring Sobieskiego
Monitoring Mateckiego
Monitoring Jagiełły
Naprawa przystanków autobusowych
Czyste ciepło dla malucha
Przedszkole Pszczółki z nowym placem zabaw!
Przedszkola bez smogu
Remont przystanków autobusowych Garbary
Remont przystanków autobusowych al. Niepodległości
Montaż tablic elektronicznego rozkładu jazdy
Droga rowerowa od Schroniska do Ożarowskiej
Montaż tablic elektronicznego rozkładu jazdy
Tablice z elektronicznym rozkładem jazdy!
Zielone boisko. Nie tylko dla dzieci!
URBANATOR - Bezpieczna droga dla Grunwaldu
Stadion AZS dla aktywnych poznaniaków
Trasa rekreacyjna od Lutyckiej do Golęcińskiej
Urbanator - Bezpieczna droga dla Woli-Ogrodów-Sołacza-Winiar
Bezpieczne osiedle Marysieńki
Inwestujmy w oświatę-remonty SP6 i P53
Zielone płuca Świerczewa
Trasa pieszorowerowa rondo Obornickie-ul. Strzeszyńska
Rozkłady jazdy na PTKWO
Chodnik na babickiej
Kładka pieszo-rowerowa w parku Wodziczki
Remonty przystanków
Rekreacja na Strzeszynie oświetlenie terenów rekreacyjnych
Czytelnicy w centrum
Czyste ulice
Strefa psiego sportowca
Zielone i bezpieczne skrzyżowania dla Jeżyc
Remont dróg ZDM wewnątrz osiedla Batorego
Poznański Fundusz Materiałów Edukacyjnych
Doposażenie Parku Przy Żurawińcu
Urbanator. Pływalnia Olimpia - przywrócenie użytkowania.
Automaty na butelki i puszki
Zielony plac zabaw we wschodnich Naramowicach
Woda dla spragnionych-Golęcin, Rusałka,park Wodziczki
Urbanator - bezpieczna droga dla Jeżyc
Park owocowy "Łacina"
Nowe oblicze parku Wodziczki
Urbanator. Bezpieczna droga Smochowice, Strzeszyn, Podolany.
Ekologicznie na poznańskich rynkach
Skończmy ze smogiem w Poznaniu!
Coworking dla rodziców
Posiłek regeneracyjny po porodzie
Zagospodarowanie dziedzińca zespołu budynków ul. Chociszewskiego
Przystanki wiedeńskie przy Rynku Jeżyckim
Teren spacerowo-wypoczynkowy ul. Bystra
Koncert charytatywny "Jesteśmy na tak"
Mecz charytatywny "Gramy na tak"
Przedszkole dla zwierząt w Nowym ZOO
Publiczny plac zabaw przy Przedszkolu Motylarnia
Odbudowa południowych klinów zieleni- Chartowo kontynuacja
16. Bezpieczne przejścia dla pieszych - zero wypadków na pasach/przejściach
22. NIE nowotworom u dzieci z Koszalina
4. Kulturalne miejsce spotkań "Pod Bookiem" czyli taras przy Koszalińskiej Bibliotece Publicznej
1. Pumptrack - zabawa dla małych i wiekszych rowerzystów, rolkarzy i deskorolkarzy
21. Nowe Miejskie Boisko Sportowe
6. Naprawa i rozbudowa miejskiego wybiegu dla psów.
18. Rolkodrom - Boisko do jazdy i gry w hokeja na rolkach, miejsce do bezpiecznej nauki jazdy na rowerze, hulajnodze i rolkach dla wszystkich!
17. Na ratunek zabytkom techniki - remont taboru wąskotorowego
15. Budowa miejsc postojowych przy ul. Doroszewskiego
3. Zwiększenie zieleni na terenie szkół podstawowych i przedszkoli miejskich na terenie Miasta Koszalin
11. Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Szkole Podstawowej nr 6 w Koszalinie.
12. Koszalin Music Youth Festival
2. Fontanna na Skwerze PCK w 100-lecie istnienia Polskiego Czerwonego Krzyża
14. Interaktywny ekran prezentacyjny w Obserwatorium Astronomicznym
13. Twierdza Robin Hooda
5. Widoczne autobusy
20. Koszaliński Inkubator Młodzieżowych Idei
19. Mobilne Muzeum - zobacz na żywo na ekranie smartfona stare zdjęcia i ciekawe opisy miejsc, w których się akurat znajdujesz!
7. Ptaki Hasiora - płomienna historia Koszalina
8. Utwardzenie ciągu pieszego od muru obronnego do "zebry" - przejścia pieszego przez ul. Podgrodzie przy muzeum
10. Bezpieczeństwo Koszalińskich Seniorek
9. Robin Hood wszystko widzi.
2. Rozbudowa istniejącego Skweru Osiedlowego przy ul. Bukowej w Koszalinie
1. Utwardzenie miejsc parkingowych przy ul. Jana Baczewskiego 2-4a
2. Doposażenie placu zabaw "Dziecięca Stodoła"
3. Śniadania za 30 minut
1. Remont ulicy Poprzecznej 6 a-g w Koszalinie.
4. od niemowlaka do seniora - aktywność i integracja
3. Instalacja solarnych lamp przy ul. Macieja, Bartłomieja, Mścisława, Serwacego, Bonifacego.
4. Budowa urządzeń rekreacyjnych dla dzieci w Parku Naturalnym przy ul. Pigwowej
2. Przystanek rowerowy wraz z miejscem do wypoczynku i rekreacji
1. Instalacja solarnych lamp zewnętrznych przy ulicach: Ptasiej, Strusiej i Kaczej.
6. Oświecenie Światowida
5. Instalacja Lamp Solarno-Hybrydowych przy ul. Bartłomieja, Bonifacego, Pankracego & Serwacego.
2. „Misiowa Dolina” - doposażenie placu zabaw w urządzenia dla dzieci i młodzieży.
3. Podwórko Rekreacyjne przy Przedszkolu nr 34
1. "Książka zbliża ludzi" - spotkanie autorskie z Magdaleną Witkiewicz.
3. Rewitalizacja Podwórka przy ul. Bałtycka 35-51
1. Plac Zabaw Rekreacyjno-zabawowy
2. Osiedle przyjazne mieszkańcom
Szczecin pomaga zwierzakom -wyposażenie Przychodni TOZ
Butelkomaty dla Szczecina
,,Szczecin bez plastiku!'' (butelkomaty, miejskie źródełka/poidełka, EKOkontener - kampania społeczno - edukacyjna)
Budowa Pomnika Sediny na Placu Tobruckim
Amfiteatr Prawobrzeże - scena koncertowa na Rubinowym Stawie
Tężnie solankowe - gigantyczny filtr powietrza
Mieszkańcy rewitalizują - przywracamy historyczny Park Tilebeinów, przy ul. Dębogórskiej Osiedlu Żelechowa, Dzielnicy Północ, Miastu Szczecin
Wodny plac zabaw
Rewitalizacja Jaworowego Stawu na Warszewie
Równe chodniki dla Szczecina
Majsterkownia Szczecin
Park Żeromskiego - mieszkańcy odnawiają najpiękniejszy park w mieście
Pierwsza skateplaza w Szczecinie wraz z mini skateparkiem dla najmłodszych
Mobilna łazienka dla bezdomnych
Pszczelna 2020 - zadaszony kompleks boisk wielofunkcyjnych
Rewitalizacja Parku Pomorzańskiego im. Gen. Józefa Dowbór-Muśnickiego
Fotopułapki - stop wandalizmowi i dzikim śmieciowiskom!
Szczecin bliżej wody - bardziej bezpieczny
Prace modernizacyjne poprawiające bezpieczeństwo pieszych na ul. Ofiar Oświęcimia na odcinku od skrzyżowania z ul. Czesława i ul. Staszica (przedszkole i LO nr 5)
Wykonanie kopii z piaskowca barokowej fontanny Orła Białego na Pl. Orła Białego w celu jej uruchomienia
Zakup specjalistycznego sprzętu poszukiwawczego do badania obiektów historycznych w obszarze Miasta Szczecin
Jezioro Łabędzie w Szczecinie
Przebudowa całej ul. Boryny wraz z budową miejsc postojowych
Ściana Płaczu 2.0 przy Al. Wojska Polskiego - miejsce spotkań mieszkańców
TOMASZ KNAPIK w każdym autobusie i tramwaju w Szczecinie!!!
Słodki zakątek Osowa - zagospodarowanie przestrzeni publicznej przy ul. Miodowej na Osowie
System podziemnych zbiorników na śmieci
Ratujemy Załomskie Gryfy - renowacja rzeźb
Już dzisiaj Floating, już dzisiaj Garden, czyli kwitnące rośliny wodne w miejskich stawach i jeziorach, kwietne łąki w parkach i na ulicznych skwerach
Przyjazna komunikacja miejska w Szczecinie budowa przystanku tramwajowego przy Placu Zwycięstwa obok Kościoła Garnizonowego w stronę Pl. Kościuszki
Ekologiczny Szczecin - torby bawełniane dla szczecinian
Odkorkujmy Szczecin! Poprawa bezpieczeństwa i jakości zrównoważonej mobilności mieszkańców Szczecina
Łąka wśród aut - Kwiaty polne na Obwodnicy Śródmiejskiej (Krasińskiego - Arkońska)
Maszt dla Polski
3 Maja - rewitalizacja placu
Szczecin bez korków - kampania społeczna zachęcająca do mobilności bez użycia samochodu
Szczecin - stolicą Paprykarzu!
Sentymentalny Szczecin. Wspomnienia o zakładach odzieżowych Dana i Odra
Jawny samorząd supermocą szczecinian
Budowa boiska przy Szkole Podstawowej nr 68 na ul. Zakole
Organizacja imprezy sportowo-rekreacyjnej pod nazwą Arkonia Cup 2020
Budowa chodnika przy ul. Świętochowskiego - bezpieczna droga Bukowe - Kijewko
Zagospodarowanie terenu przy ulicy Swojskiej - budowa chodnika i 20 miejsc parkingowych
Boisko dla Bukowa!
Poprawa bezpieczeństwa wzdłuż ul. Podbórzańskiej i Kalinowej
Odkryj zapomniane z mapą, czyli Zielony Punkt Kontrolny na terenie Uroczyska Kupały
Budowa chodnika wzdłuż ul. Duńskiej w miejscu wydeptanej ścieżki
Ulica Duńska - łąka kwietnia zamiast zaniedbanego trawnika
Siłownia zewnętrzna na boisku szkolnym
Zagospodarowanie terenu pomiędzy Al. Papieża JP II, ul. Mazurską, ul. Wielkopolską, ul. Monte Cassino poprzez budowę placu zabaw dla dzieci, siłowni pod chmurką, nasadzenia zieleni
Spacerowy Szczecin zachwycająca ul. Wielkopolska (Centrum)
Skatepark w Dąbiu - rozbudowa przestrzeni sportowo-rekreacyjnej na placu ,,Orła''
Rekreacyjne miejsce spotkań na Dubois
Plac zabaw i spotkań dla mieszkańców Drzetowa
Bukówka - droga spacerowo rekreacyjna dla Gumieniec
Budowa Skate Parku przy jeziorku Słonecznym na Gumieńcach
Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego w ciągu ulicy Okulickiego, utworzenie przejść dla pieszych oraz osób z dysfunkcjami ruchu
Renowacja zabytkowych pomników nagrobnych zlokalizowanych na terenie cmentarza centralnego w Szczecinie
Zielony labirynt przy WZIEU na ul. Cukrowej
Rozbudowa placu zabaw przy Stawie Brodowskim
Strefa aktywności i rekreacji na Książąt Pomorskich
Panorama dzielnicy - mural na ul. Warcisława
Montaż podpórek rowerowych na obwodnicy śródmiejskiej
Rewitalizacja Parku Kasprowicza w okolicy ulic Juliusza Słowackiego, Zacisznej i Piotra Skargi
Budowa parkingu przy ul. Dembowskiego
Nowa nawierzchnia syntetyczna boiska wielofunkcyjnego i siłownia pod chmurką przy SP41 z OI ulica Cyryla i Metodego 44
Poidełka na trasie biegowo - rowerowej wokół Arkonki
Plac zabaw, siłownia pod chmurką - zdrowe Bezrzecze
Ekologiczna biblioteka osiedlowa Osów
Utwardzenie nawierzchni drogi i wykonanie chodnika do posesji - domów przy ul. Szerokiej 50 50a 50c 50d, działki nr 10/15, 10/8, 10/16
Zakup umundurowania specjalnego dla ratowników z Ochotniczej Straży Pożarnej w Szczecinie - Śmierdnicy oraz czujników tlenku węgla dla mieszkańców Szczecina
Pumptrack - uniwersalny tor rowerowy w Wielgowie
Bezpieczny plac zabaw na osiedlu Kasztanowym
Park Kijewo - osiedlowy plac zabaw dla dzieci
Kasztanowy zakątek - wielofunkcyjny obszar rekreacji w Wielgowie
Park Płonia - osiedlowy plac zabaw dla dzieci
Plac zabaw na jaki zasługuje Sławociesze
Szczecin stawia na badminton - całoroczna hala do gry w badmintona w Wielgowie
Tablice informacyjne na trasie od ulicy Pyrzyckiej- poprzez Spokojną w kierunku Kołowa oraz Glinnej
Zabezpieczenie i uprzątnięcie terenu wraz z miejscem na ognisko przy Olszowym Stawie
Park Kasprowicza w kwiatach
Plac zabaw - boisko ,,Błękitnej'', Pomorzany
Budowa parkingu przy ul. Dunikowskiego i ul. Milczańskiej w Szczecinie
Zagospodarowanie nieużytku na cele parkingowe
Huśtawki dla niepełnosprawnych
Budowa "siłowni pod chmurką" w obrębie boiska na Osiedlu Mieszka I
Bezpieczne dziecko w drodze do szkoły - oświetlone przejścia dla pieszych na Słonecznym i Majowym
Więcej drzew!
Modernizacja obiektu sportowego przy ul. Nehringa 69 w Szczecinie
Społeczna Łąka 2.0
Bulwary w kwiatach
Otwarty park trampolin
Fontanna w Parku im. S. Żeromskiego
Podjazdy dla wózków dziecięcych oraz osób niepełnosprawnych w ciągu ulicy Kusocińskiego wraz z nasadzeniem dodatkowych drzew w miejsce wyciętej zieleni
Łąka kwietna przy Trasie Zamkowej
Szczecin stawia na badminton - całoroczna hala do gry w badmintona na Starym Mieście
Święto placu Orła Białego - festiwal mieszkańców na Starym Mieście
Miejski pasaż ,,Róża Wiatrów''
Strefa rekreacji i aktywności na Miejskiej Strefie Letniej
Miejskie popielniczki - wygląd i zastosowanie
Odkryj osobliwości przyrodnicze Parku Żeromskiego w Szczecinie
Spacerowy Szczecin - zachwycająca ul. Wielkopolska (Śródmieście Północ)
Rewitalizacja placu zabaw przy Przedszkolu nr 33 "Koniczynka" - stworzenie placu zabaw dla dzieci z przedszkola i okolicy
"Spotkania przy Najdłuższej Alei Miasta" /całoroczny cykl wydarzeń przy Ścianie Płaczu i Wojska Polskiego - Pchli Targ - Aktywności Mieszkańców - Wydarzenia Kulturalno Społeczne
Prace modernizacyjne poprawiające bezpieczeństwo pieszych przy Rondzie Giedroycia w rejonie kładki dla pieszych nad ul. Staszica
Plac zabaw dla dzieci
Linarnia, trampolina i rozbudowana siłownia w Parku przy ul. Twardowskiego
Łąka kwietna na Osiedlu Przyjaźni i Kaliny
Praktyczne, nowe ławki na Osiedlu Świerczewo
Park Kieszonkowy Turzyn
Wędrujące Drzewa na ul. Pocztowej
Ustawienie koszy na odpady przy ulicach Zawadzkiego i Litewskiej
Biblioteka na świeżym powietrzu przy ul. Zawadzkiego
Hoża strefa Rekreacyjno - Sportowa
Wybieg dla psów na Osiedlu Żelechowa
Remontujemy nawierzchnię drogi i porządkujemy podwórko przy ul. Grzymińskiej na Osiedlu Żelechowa
Rekreacyjny skwer Królewskiego/Krucza - rozbudowa
Budowa łącznika Pelikana-Kormoranów (Osiedle Sienno)
Park Wolności w Podjuchach - Zieleniec Wolności
Podjuchy Małe Rzeczy - chodniki i oświetlenie
Mały Bukowiec - Górka zjazdowo - wspinaczkowa w Parku Wszystkich Dzieci na osiedlu Żydowce-Klucz
Zagospodarowanie terenu wokół Stawu przy Torach w Szczecinie Zdrojach przy ulicy Osiedleńczej i Przytulnej
PRZYSTAN KULTURY Zwiekszenie oddzialywania na uczniów róznymi projektami szeroko pojetej kultury: czytelnictwo, dzialania plastyczne,
teatralne, muzyczne, edukacja historyczna. Dostosowanie pomieszczen ulatwiajacych i uatrakcyjniajacych dostep do kultury. Powiekszenie biblioteki szkolnej i czytelni, zagospodarowanie pomieszczenia do prób teatralnych i muzycznych oraz na Izbe Pamieci Szkoly i Oswiaty. Zadania realizowane W godzinach lekcyjnych i pozalekcyjnych.
NOWOCZESNA PRACOWNIA ENDOSKOPOWA I ZABIEGOWA Zakup nowoczesnego sprzetu medycznego do pracowni endoskopii celem realizacji badan profilaktycznych górnych i dolnych odcinków przewodu pokarmowego (gastroskopia, kolonoskopia) oraz zabiegów na videoendoskopach: usuwanie polipów i wczesnych zmian nowotworowych, rozszerzenie lagodnych i zlosliwych zwezen przewodu pokarmowego oraz hamowanie krwawien.
PRACOWNIA ARTYSTYCZNA Stworzenie nowoczesnej pracowni artystycznej Z niezbednym wyposazeniem, bogatym zapleczem oraz scena. Mozliwosé
obcowania Z róznymi dziedzinami sztuki. Odkrywanie przez ucznia zagadnien muzycznych i plastycznych glownie poprzez dzialania praktyczne. Stworzenie indywidualnych miejsc pracy wraz Z zapleczem instrumentów. Stanowisko nauczyciela wyposazone W sprzet multimedialny. Funkcja auli do kameralnych apeli i lekcji pokazowych oraz przedstawien.
MONITORING PRAWOBRZEZA Montaz monitoringu wizyjnego Miasta obejmujacego wszystkie osiedla prawobrzeza: Warszów (Ognica), Przytór-Lunowo,
Karsibór. System do monitorowania wybranych obszarów prawobrzeza Z jednostka rejestrujaca obrazy ze wszystkich kamer. Poprawa bezpieczenstwa na obszarach monitorowanych. Zauwazalny monitoring efektywnie odstrasza przed rozbojami.
STADION NA PIATKE Zwiekszenie atrakcyjnosci korzystania Z obiektu sportowo-rekreacyjnego poprzez zakup i montaz: zadaszenia trybun, profesjonalnej tablicy wyników, profesjonalnego zestawu naglosnienia zewnetrznego, budki dla spikera i barierek odgradzajacych trybuny od plyty boiska. Doposazenie stadionu W sprzet zwiekszajacy efektywnosé trenowania oraz podnoszacy atrakcyjnosé dla lokalnych oraz zewnetrznych klubów sportowych.
OCR OD JUNIORA DO SENIORA - PLAC AKTYWNOSCI FIZYCZNEJ elementami torów dla i
Wykonanie placu aktywnosci fizycznej Z przeszkodowych dzieci, mlodziezy doroslych (nawierzchni sportowej i mineralnej, oswietlenia oraz montaz monitoringu, a takie zakup i montaz przeszkód, stojaków rowerowych, lawek i koszy na smieci). OCR to biegi przeszkodowe - mloda dyscyplina sportowa promowana na calym swiecie.
LABORATORIUM JEZYKOWE OKNEM NA SWIAT Wyposazenie sali lekcyjnej i utworzenie multimedialnej pracowni jezykowej skladajacej siq Z 22 stanowisk dla uczniów oraz stanowiska dla nauczyciela. Kazde stanowisko uczniowskie wyposazone W shuchawki Z mikrofonem, glosniki i pulpit
Student Box", a stanowisko nauczyciela W sprzet do kierowania i analizowania pracy uczniów. Doposazenie sali W tablice multimedialna oraz W stoliki i ergonomiczne krzesla.
MNIEJ SIF STRESUJESZ LEPIEJ PRACUJESZ Warsztaty profilaktyki stresu i wypalenia zawodowego dla osób czynnych zawodowo zatrudnionych W instytucjach i firmach na terenie Miasta. Dwudniowe profilaktyczne warsztaty wyjazdowe, na których bedzie mozna nabyé wiedze teoretyczna dotyczaca stresu i wypalenia zawodowego oraz zwiekszyé wlasna samoswiadomosé i nabyé umiejetnosci praktyczne radzenia sobie ze stresem.
TEATR UCZY, BAWI I ROZWIJA Nauka przez zabawe" - hasto przewodnie projektu. Warsztaty dla uczniów klas 0-6 szkoly. Zdobycie wiedzy o teatrze starozytnym i wspólczesnym oraz ludziach, którzy go tworzyli W przeszlosci i dzisiejszych twórcach. Nauka prezentowania
zdolnosci aktorskich, wcielania sie W postacie tragiczne i komiczne, odtwarzania roli mimów. Poznanie pracy rezysera, scenografa, muzyka, suflera itp.
MIEDZYNARODOWY DZIEN LATARN MORSKICH Obchody na Warszowie Miedzynarodowego Dnia Latarn Morskich W trzecia niedziele sierpnia kazdego roku. Zwiedzanie Latarni Morskiej, Parada Neptuna, chrzest morski na plazy na Warszowie, zabawy i konkursy o tematyce morskiej, wystepy zespolów szantowych oraz zwiedzanie okretów 8 Flotylli Obrony Wybrzeza. Wydarzenie to forma kultywowania lokalnych walorów turystycznych oraz budowanie lokalnej tozsamosci i pieknej tradycji.
RATUJEMY UCZAC Projekt edukacyjny majacy na celu zwiekszenie bezpieczenstwa osób przebywajacych na terenie Miasta oraz korzystajacych
Z przyleglych obszarów wodnych. Uswiadomienie mlodziezy, jak i osobom starszym, jak postepowac W sytuacjach zagrozenia zycia i zdrowia oraz jak bezpiecznie zachowywaé sie nad woda. W mysl powiedzenia ,W zdrowym ciele, zdrowy duch" propagowanie zdrowego trybu zycia poprzez aktywnosé fizyczna i zapobieganie nalogom.
Doposażenie boiska Maciejowa
Doposażenie psiego parku Zabobrze
Integracyjno – edukacyjny Plac Zabaw w Uzdrowiskowej Części Cieplic ul. Zjednoczenia Narodowego
Jeleniogórska Promenada Bobru
Juniorska drużyna Speedbalowa 2019
Koszulki rowerowe Jeleniej Góry
Modernizacja placu zabaw przy Placu Kościuszki
Nowoczesne centrum sportowo-rekreacyjne - Czarne i Park Paulinum
Otwarta Strefa Aktywności na Placu Różanym
Przyjemnie i aktywnie na co dzień – zagospodarowanie podwórka u zbiegu ulic: Drzymały, Świętojańskiej i Złotniczej w Jeleniej Górze
Siłownia na świeżym powietrzu
Wydarzenia kulturalne: Wieczór Kolęd, festyn "Baw się razem z nami"
Zagospodarowania terenu wokół stawu przy ulicy Hofmana
„Rozśpiewany Trójgarb”
„Aktywna Jedlina…dla każdego coś dobrego”
Ogródek kwiatowo-rekreacyjny „Domu Dziecka Catharina” w Nowym Siodle
„Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Gminy Mieroszów oraz powiatu wałbrzyskiego poprzez doposażenie w sprzęt ratowniczy jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Mieroszowie”
Poprawa bezpieczeństwa na terenie Gminy Głuszyca i powiatu wałbrzyskiego poprzez doposażenie OSP Głuszyca Górna w sprzęt ratowniczo-gaśniczy
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców miasta Boguszów-Gorce oraz Powiatu Wałbrzyskiego poprzez doposażenie w sprzęt ratowniczy i odzież ochronną Jednostkę Ochotniczej Straży Pożarnej „Gorce” ul. Tadeusza Kościuszki 12A w Boguszowie-Gorcach
„Od górski za domem do Pucharu Świata – dajmy szansę młodym narciarzom i narciarkom”
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Boguszowa-Gorc poprzez doposażenie Fundacji „Na Pomoc Zwierzętom” w profesjonalny sprzęt do odłowu, transportu i opieki nad czworonogami porzuconymi, chorymi lub po wypadkach
Sport to ruch, sport to zdrowie niech się każdy o tym dowie
Rodzinne pożegnanie lata
„Pasja łączy pokolenia, czyli czarnoborski biathlonowy zawrót głowy”
Zielona rowerowo-piesza obwodnica Wrocławia ETAP IV – Popowice, Szczepin, Ołbin, Gaj, Przedmieście Oławskie, Pl. Grunwaldzki, Pilczyce, Kozanów, Zacisze, Zalesie, Szczytniki, …
Tarnogaj dla dzieci! 2 place zabaw - w Parku Tarnogajskim i na ul. Henrykowskiej
Park HENRYKOWSKI - #KolejNaZieleń – etap 1 
ZIELONO MI! Parki, stawy, tereny zielone i sportowe. KARŁOWICE – RÓŻANKA, LIPA PIOTROWSKA, WIDAWA, POLANOWICE – POŚWIĘTNE – LIGOTA, SOŁTYSOWICE, PAWŁOWICE.
Zielona wstęga Krynicka
Strefa Rekreacji Tymiankowa (etap IV) – oświetlenie, toaleta, zieleń
Strefa wypoczynku bez granic
Zielony Ołbin Rewitalizacja ulicy Baryckiej i Jana Henryka Pestalozziego
Choć jedna latarnia na podwórku
Parkowy Gaj - kolejny etap budowy parku
Bulwar Fizyków - ogród doświadczeń nad Odrą - etap II
ZRÓBMY SOBIE PARK - doposażenie psiego parku przy ul. Sztabowej
Plenerowe, wielkogabarytowe szachy w centrum Wrocławia
Rowerowy Wrocław 2019
Zewnętrzne Zdroje Wody pitnej dla ludzi i zwierząt we wrocławskich Parkach
Alejki oporowskie - bezpieczne dojście do Parku Mamuta
Park Grabiszyński - bezpieczne przejścia przez ul. Odkrywców i ul. O. Beyzyma
Budowa porządnego chodnika + oświetlenie skweru przy dworcu Wrocław-Mikołajów, między ul. Stacyjną, ul. Legnicką i ul. Bolesławiecką
Parkowanie Szałwiowa-Waniliowa
Boisko dla Ołbina
Rondo Powstańców Śląskich - Ogród w Centrum Miasta. Etap 2 
Zamontowanie chodnika na ulicy Wędkarzy od skrzyżowania z ulicą Kajakarzy do kaplicy św. Józefa Robotnika
Pierwsza Edukacyjna Eko Ścieżka, której celem jest propagowanie wiedzy związanej z ekologią oraz podkreślenie walorów przyrody, zawierająca funkcję gier terenowych i obrazkowe tablice + Braille + QR.
Zakrzowskie gaje zamiast żuloskwerów
Zielone przystanki: 4 kolejne przystanki
Hubosfera - centrum sportu i rekreacji (etap 2) - ćwicz, baw się, odpoczywaj 
MUŻEMUND - miasteczko rowerowe nad Ślęzą.
POPOENERGIA - OŚWIETLENIE POLANY I PARKU POPOWICKIEGO
Aleja Wojszycka
Psi Park w Parku Leśnickim
JAGODNO-BROCHÓW BEZPIECZNA DROGA - oświetlony chodnik i droga rowerowa od Terenowej do Buforowej 4e
MĄDRA ŚCIEŻKA – trasa rekreacji i edukacji nad rozlewiskiem rzeki Oławy – etap I
Utwadzenie terenu przed ROD Marszowice we Wrocławiu ul. Wilkszyńska wraz ulepszeniem/powiększeniem stanowiska przystanku autobusowego linii 923 
Zielone Huby-Sadzimy zieleń!
Elektroniczne tablice informacyjne na przystankach przy ul. Przyjaźni w kierunku miasta.
Położenie ławek wraz z koszami na śmieci w Lasku Oporowskim wzdłuż ul.Turystycznej od ul.Ostrowskiego do początku Lasku na wysokości ul. Jordanowskiej. 
PARK 3(TRÓJ)-KOLOROWY na Gaju
Rewitalizacja skweru na skrzyżowaniu ulic Gliniana-Borowska-Dyrekcyjna
Budowa chodnika na ulicy Gazowej
Remont chodnika na ulicy Jagiellończyka
Rondo Reagana na poziomie! Budowa peronów na Rondzie Reagana
PLAC ZABAW DLA POŁUDNIA WROCŁAWIA
Skatepark w Leśnicy
Bezpieczne drogi we Wrocławiu. Likwidacja niebezpiecznych miejsc infrastruktury drogowej.
Dąbie - Oświetlenie miejsc niebezpiecznych i przebudowa ścieżek w Parku Dąbskim. Сzęść 1
ŚCIEŻKA ROWEROWA KRUCZA – INŻYNIERSKA, ETAP I
Toalety w Parkach i terenach rekreacyjnych we Wrocławiu - etap 3
Park Staszica - plac zabaw dla psów 
Rewitalizacja podwórka w kwartale ulic Nowowiejskiej, Barlickiego, Kluczborskiej i S. Żeromskiego. Etap I.
Zieleń i sport na Zakrzowie - przedłużenie parku i doposażenie Wrocławskiej Areny Sportu
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym - etap II
Plac Nowy Targ: kwietniki z zielenią.
Zielony Ogród Społeczny Strefa wypoczynku, zabaw i edukacji przyrodniczej dla przedszkolaków - dzieci, seniorów - mieszkańców.
Plac Zabaw i Strefa Aktywności przy Forcie Piechoty nr. 7 na Widawie
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
Rewitalizacja podwórka Krucza-Stalowa
STAWY LEŚNICKIE - rekreacja i wypoczynek dla mieszkańców Wrocławia
MUZYCZNA GRABISZYŃSKA
WIELOFUNKCYJNE BOISKO NA MOKRYM
Remont drogi rowerowej i chodnika na Kamiennej.
Parki kieszonkowe na Oporowie
Tramwaje zabytkowe remontujemy ile wlezie 
Park Skowroni - inwentaryzacja drzew i nowe nasadzenia
Park Grabiszyński - projekt i pierwszy etap na łąkach nad Ślęzą
Teren wokół Muzeum Współczesnego - robimy koncepcję nowego parku i nowe nasadzenia
Skarbowców Park na nowo - robimy plan zagospodarowania i zaczynamy etap pierwszy
Oaza buczacka - kończymy :)
Zagospodarowanie Wzgórza Bardzkiego - koncepcja + sprzątanie i zieleń
Park Bogusławskiego-Stawowa - zielony odpoczynek koło dworca
Mamut - kolejny etap - według zrealizowanej do tej pory koncepcji
Zieleń to życie, ruch to zdrowie – nasadzenia, rekreacja i zielone zakątki w całym mieście
Boiska do siatkówki plażowej w całym Wrocławiu
Toaleta w Parku Zachodnim Kozanów – Popowice (koło Hali Orbita)
Budowa przejścia dla pieszych na pl. Jana Pawła II
Ul. Ruska dla pieszych (deptak pomiędzy pl. Solnym a ul. Kazimierza Wielkiego)
Montaż tablicy DIP na przystankach Paulińska
BUDZIMY SIĘ POD NIEBEM WROCŁAWIA
Montaż tablic przystankowych DIP na ulicy Kleczkowskiej
„Niech stanie się jasność” - oświetlenie ścieżki pieszo-biegowej na Partynicach”
Bezpieczniej na Widawie
Piękne Matejki
Zaułek Łaciarska i Kaznodziejska - renowacja nawierzchni i zieleni
Remont naszego podwórka
OŚWIETLONE drogi / ścieżki biegowe w PARKACH cz.1
Eksperymentuj na świeżym powietrzu bez względu na wiek!
Żeby boisko było blisko
„Konikowo” - budowa placu zabaw na terenie Wrocławskiego Toru Wyścigów Konnych - Partynice
KOZANÓW IV - PARK ROZRYWKI I SIŁOWNIA
REWITALIZACJA PARKU U ZBIEGU UL. ŁUŻYCKIEJ I UL. OSOBOWICKIEJ.
✔ PARK PORTOWY – Strachocin-Swojczyce-Wojnów – pomiędzy ul. Magellana, Chałupnicza, Vasco da Gamy
Zielone Osobowice - coś dla małych i dla dużych
Wybudowanie słupków betonowych na najdalszych wysuniętych punktach terytorium Wrocławia (słupek płd, płn,wsch, zach.). 
Odnowienie pomnika pamięci poległych na placu Tienanmen mieszczącego się na placu Dominikańskim we Wrocławiu
Tablice ogłoszeń dla mieszkańców oraz poprawa wizerunku przystanków komunikacji miejskiej
Zielone Tereny Gajowickiej
Utwardzenie nawierzchni ulicy Pogodnej od numeru 25 do wjazdu na ul. Sowią 
Porządkowanie parkowania na ul. Pocztowej
Nauka przez zabawę czyli naukowo-sensoryczny plac zabaw dla wszystkich na terenie Przedszkola nr 56
Remont zabytkowego autobusu Fredruś
ALE HECA NA PERECA! Rewitalizacja podwórka w kwartale ulic Pereca, Lwowskiej, Jemiołowej i Szczęśliwej
Jerzmanowo na sportowo - stworzenie ścieżki zdrowia oraz rozbudowa placu zabaw
Las przy ul. Kosmonautów - miejsce rekreacji, wypoczynku i sportu.
CZAS NA WYSPĘ PIRATÓW W SERCU MŁODEGO WROCŁAWIANINA I TURYSTY NA ZIELONEJ WYSPIE BIELARSKIEJ
Klecina na rowerze - ul. Czekoladowa
Bezpieczny zieleniec przy ul. Zawiszy Czarnego
Plac do treningu outdoorowego Street Workout na Psim Polu
Ćwiczmy razem - budowa strefy do ćwiczeń na wrocławskich Kuźnikach
Plac zabaw na Praczach Odrzańskich - doposażenie
Odnowienie makiety murów miejskich przy Bramie Oławskiej
Oświetlenie alejek w parku Biskupinskim
Mobilna wszechnica wiedzy o transporcie
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Idzikowskiego wraz z infrastrukturą towarzyszącą - progi spowalniające, zieleń.
BEZPIECZNY CHODNIK
Oświetlenie przejść dla pieszych na ul. Opolskiej/ul. Krakowskiej (na odcinku Park Wschodni - ul. Tyska)
Naprawa dwóch stron chodnika ul. Jedności Narodowej od ul. Roosevelta do ul. Ołbińskiej
Serce Szczepina dla każdego - kompleksowe zagospodarowanie skweru między Inowrocławską, Zachodnią i Mł. Techników
Budowa toalety publicznej i boiska trawiastego do piłki nożnej przy ul. Ełckiej na Kowalach jako uzupełnienie dotychczas realizowanej tam inwestycji, dotyczącej zagospodarowania tego terenu przez ZZM
Montaż tablic przystankowych DIP na ulicy Borowskiej
Doświetlenie ul.Mazepy - instalacja lamp ulicznych
Bezpieczne dojście z Zakrzowa na Psie Pole 
Sportowe Stabłowice
Remont ulicy Glinianej - odcinek Ślężna - Borowska
PIESZO I SPORTOWO NA GĄDOWIE I GRUNWALDZIE
Rowerowy Park Mamuta – z toaletą, ścieżką, wyczynowym torem treningowym i nasadzeniami filtrującymi powietrze.
Wyznaczenie 17 południka przez miasto WROCŁAW oraz markera na Polanie Popowickiej.
DOPOSAŻENIE PLACU ZABAW PRZY PRZEDSZKOLU NR 19
Remont ścieżki łączącej ul. Samborską z ul. Stanisławowską między posesjami Stanisławowska 78 i 80
Park Doświadczeń dla małych i dużych
Nowe chodniki wzdłuż ulicy Opolskiej 
Realizacja łącznika ulicy Motylkowej z ulicą Świt w celu poprawy komunikacji w obrębie ulicy Motylkowej 
Umożliwienie dojazdu i dojścia dla osób korzystających z lokali użytkowych Kościuszki 35 a-f oraz mieszkańców Kościuszki 31, 33, 35. (w tym droga pożarowa)
Ograniczenie śmiertelności płazów w dzielnicy Zalesie
Plac zabaw w Parku Tysiąclecia - Średniowieczny Wrocław
Wyznaczenie drugiego przejścia z przystanku komunikacji zbiorowej na chodnik przy ul.Grabiszyńskiej w rejonie ul. Pereca, na jezdni w kierunku Oporowa.
Budowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ulicy Awicenny
Budowa integracyjnego placu zabaw przy Zespole Szkół nr 21 we Wrocławiu, ul. P. Ignuta 28
ROWEROWE MAŚLICE – ETAP I: PUMPTRACK I ŚCIEŻKI NA MAŚLICACH WIELKICH
113 na sportowo (etap 2)
Aktywizacja przestrzeni sąsiedzkiej na osiedlu Sępolno we Wrocławiu
SZCZĘŚLIWA ŁĄCZY POKOLENIA. Etap 1 
Boisko do piłki nożnej Nowe Żerniki
KUŹNIKI - GĄDÓW- KOSMONAUTÓW Chodnik, ścieżka rowerowa i oświetlenie ze stacji PKP Kuźniki do sklepu Lidl na ul Bystrzyckiej,
Harce na 4 łapy
Plac zabaw dla młodszych dzieci w Parku Złotnickim
Napis KUŹNIKI, mały eko plac zabaw, miejsce spotkań dla mieszkańców ich czworonożnych przyjaciół na skwerze ks. Zielińskiego
Karłowicki BRODZIK odNOWA
Drzewa przy Pułaskiego
Budowa chodnika wzdłuż ulicy Schuberta oraz odwodnienia na skrzyżowaniu ulic Schuberta/Vivaldiego
Skwer Mamuta
Park Sportu, Rekreacji i Zabaw pod Kilimandżaro - I etap
Stop dewastacji resztek terenów zielonych! Rewitalizacja podwórza w kwartale ulic Stefana Jaracza, Ignacego Daszyńskiego, Józefa Lompy, Damrota
Jasne bezpieczne przejście – Grudziądzka – Kętrzyńska-kontynuacja
Bezpieczna ulica Nefrytowa
Brochowskie Skwery - zadbane i odnowione [ETAP 1]
Budowa chodnika wzdłuż ul. Buforowej od Vivaldiego do Strawińskiego jako bezpieczniejsza i wygodniejsza alternatywa dla planowanego ciągu pieszego wydzielonego z jezdni
Park Brochowski: elektryfikacja, oświetlenie, toalety, nasadzenia [Etap 2]
ŻERNICZANIN – park aktywności z placem zabaw i siłownią, który „rośnie” razem z dzieckiem
Zielona Litewska: rewitalizacja zieleni w pasie pomiędzy ulicą Litewską i Kowieńską
Wielofunkcyjne boisko przy ul. Lotniczej do jazdy na rolkach, lacrosse, hokeja na rolkach, bike polo i roller derby 
Taniec i akrobatyka na naszym osiedlu: Leśnica- Stabłowice- Złotniki.
Oświetlenie górki w Parku Złotnickim
Oświetlenie ścieżki i placu zabaw w parku na Bieńkowicach, wraz z udostępnieniem przyłącza elektrycznego na potrzeby realizacji różnych inicjatyw społecznych.
FLAMING WŚRÓD RÓŻ – Ogród Różany na Stabłowicach – etap. 1 „Podróż do Gwiazd” - + GRAFIKA
REWITALIZACJA FRAGMENTU PARKU ZACHODNIEGO POMIĘDZY OSIEDLAMI POPOWICE I KOZANÓW 
Leśne runo w Parku Grabiszyńskim
REWITALIZACJA JEZIORA NA OSIEDLU PAWŁOWICE
SKATEPARK, czyli aktywnie na Pilczycach
Poprawa bezpieczeństwa na drodze rowerowej na ul. Mickiewicza
Drzewa dla zielonego Sępolna
Kuźniki na rolkach - ścieżka rekreacyjna - etap II
Trasa rowerowa na ul. Sienkiewicza
Poprawa jakości drogi rowerowej na wyb. Wyspiańskiego
Poprawa bezpieczeństwa na drodze rowerowej na ul. Na Grobli 
Oświetlenie łacznika ul. Piłsudskiego - plac Muzealny
Kolej na Park! Strefa aktywności w parku przy ul. Kolejowej
Kubły na kupy na Przedmieściu Świdnickim
Rowerowa ulica Kościuszki - pasy rowerowe po obu stronach jezdni
Rowerowa ulica Kościuszki na Przedmieściu Oławskim
Kolej na sport! Strefa sportowa w parku przy ul. Kolejowej
Integracyjne Patio - otwarta przestrzeń do usamodzielniania
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach!
Obserwatorium Przyrody
Zielona ławka dla sąsiada - rewitalizacja skweru przy pl. Świętojańskim. Przyjazne miejsce spotkań na Leśnicy.
Dziedziniec pilczycki plac zabaw | siłownia | strefa wypoczynkowa
Stacje ładowania samochodów elektrycznych dla mieszkańców Wrocławia
ARCHIPELAG JAPOŃSKI - (Żerniki, Nowe Żerniki i Wszystkie Osiedla Sąsiadujące) etap. 1 - "Wyspa Honsiu na Błękitnym Oceanie" + GRAFIKA
Rewitalizacja i modernizacja podwórza w kwartale ulic: SIENKIEWICZA, GÓRNICKIEGO, BENEDYKTYŃSKA, SĘPA-SZARZYŃSKIEGO we Wrocławiu
Zielony Skwer na Przedmieściu Oławskim (ul. T. Kościuszki, S. Świstackiego, Zgodna,Komuny Paryskiej).
WESOŁY OPORÓW - ROZBUDOWA PLACU ZABAW PRZY UL. KADŁUBKA
MOTYLARNIA - (Kowale, Karłowice, Swojczyce i Inne Osiedla Sąsiadujące) etap 1 - Pochwyćmy Motyle w Szmaragdową Sieć
WYROLUJMY NUDĘ!
Naukowy plac zabaw z siłownią zewnętrzną przy Szkole nr 44 na ul. Wilanowskiej
SKATEPARK WIELKA WYSPA, czyli jak zachęcić Twoje dziecko do wyjścia na dwór!
Zieleń i zatoki parkingowe na Rymarskiej, Lakierniczej i Rusznikarskiej
Budowa interaktywnego karmnika dla kaczek, teleskopu do oglądania ptactwa, oczyszczenie stawu w Parku Południowym i stawu na placu Mordechaja Anielewicza
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
Budowa chodnika przy ulicy Grota-Roweckiego wraz ze ścieżką rowerową
Mokrzańska-oświetlenie drogi.
METALOWCÓW ŚCIEŻKA ROWEROWA - NOWY CHODNIK - DODATKOWE OŚWIETLENIE
LISTEK JAPOŃSKIEGO KLONU - (Wojnów, Swojczyce, Strachocin) etap. 1- "Od Ogonka i Białych Listków w Kierunku Serca" + GRAFIKA
Plac zabaw Rubinek
Wydłużenie pasa do lewoskrętu Ślężna - Armii Krajowej.
Zielone podwórka Wrocławia
Ogrody Generała Hallera - I etap wyciszania alei Hallera poprzez stworzenie zielonych ekranów i obsadzenie gruntów gatunkami skutecznie pochłaniającymi zanieczyszczenia i rozpraszającymi dźwięki. 
Chodniki w centrum wolne od aut - więcej Straży Miejskiej
Budowa zielonych miejsc postojowych dla aut i rowerów wraz z nasadzeniem zieleni. 
Oświetlenie w Parku na Niskich Łąkach
Zielona Górka Wojszycka. Utworzenie publicznego sadu na terenie pomiędzy ulicami Skibową/Jasienicy/Żniwną.
Równy i oświetlony wjazd do Wrocławia
Dom kultury dla każdego!
Modernizacja boiska rekreacyjnego przy ul. Gołębiej
Rekreacja na Przedmieściu Oławskim: plac zabaw, siłownie zewnętrzne i strefa seniora – kontynuacja
Słupki zabezpieczające wzdłuż ul. Przyjaźni na ciągu pieszo-rowerowym, osiedle Krzyki-Partynice
Wypasiony plac zabaw w Parku Grabiszyńskim przy Hallera (remont istniejącego placu zabaw).
Rekreacyjny Szlak „Dolina Odry” - etap I Biskupin Sępolno Zalesie
Hubach po pachy! 
I etap rewitalizacji części PARKU SZCZYTNICKIEGO pomiędzy ulicami E. Dembowskiego, M. Kopernika, J. Heweliusza w pobliżu zabudowań Wystawy WUWA 
Park dla psów / Plac zabaw dla psów
101 ławek dla Wrocławian
Rampa dla rowerów i wózków przy wyjściu z ulicy Sopockiej na Wały nad Odrą
Zieleń dla Wrocławia - etap II
ZIELONA I BEZPIECZNA WIDAWA - PÓŁNOC
Lotniczy Park Osiedlowy, etap I
Zieleń dla Różanki – nowe drzewa, krzewy, ławki.
ZIELONY KĄCIK zagospodarowanie terenu wgłębnika przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja - miejsce wypoczynku i rekreacji wśród zieleni
Park na Bartoszowicach z oświetleniem i ławkami
Teren rekreacyjny na ul. Konduktorskiej JAGODNO/BROCHÓW
Park Osiedlowy Nadbrzeżna, etap I
Brama 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy
Chronimy drzewa Wrocławia - zabezpieczenie zieleni przyulicznej na południu miasta
Słoneczny Plac Zabaw, Sportu i Rekreacji Śródmieście/Plac Grunwaldzki
EDUKACJA W DRODZE – ogrody edukacyjne i ogrodzenie interaktywne przy SP 109 (ul. Inżynierska)
MUCHOBORSKI OŚRODEK SPORTU - MOS GRECKA 59
Zieleń i alejki na terenie pomiedzy ulicami Krynicka Bardzka Zmorskiego
Zwiększe nie bezpieczeństwa na ogólnodostępnym terenie przy SP nr 62
Bydgoskie obchody Europejskiego Dnia Bez Samochodu 2020 - atrakcje ekologiczne dla dużych i małych
Bezpieczna nawierzchnia na placu zabaw przy Kossaka
Zlot zabytkowych autobusów
Park Bydgoskiego Harcerstwa piękny i jasny.
Zasadzenie drzew na ulicy Ujejskiego od Tucholskiej do Karpackiej
Parking samochodowy z uwzględnieniem miejsc dla niepełnosprawnych
Autobus do historii
FITNESS PARK  przy ul. Szarych Szeregów 7 - 13
Budowa miejsc postojowych na ul. 16 Pułku Ułanów Wielkopolskich
Fitness Park na terenie boiska sportowego Zespołu Szkół Spożywczych przy ul. Toruńskiej 174
Ławeczka  Feliksa Stamma - wielkiego trenera.
Plac zabaw wielopokoleniowy dla dużych i małych.
Rozbudowa placu zabaw pod górą szybowników.
Tatrzańskie przyjazne właścicielom psa.
Piękny Fordon - punkt widokowy na Górze Szybowników.
Wymiana płyt chodnikowych przy ul. Czerkaskiej po obu stronach ulicy.
Kosze na śmieci
Szczęśliwe dziecko w Fordonie
Wycieczki po górkach fordońskich.
Postawienie ławek
Budowa pieszo-jezdni na ul. Chmurnej.
Ławki w Dolinie 5 stawów
Budowa siłowni plenerowej przy ul. Nowodworskiej zlokalizowanej nad LO nr 2.
Wymiana ławek w parku im. Harcerstwa Bydgoskiego oraz koszy na śmieci
Stacja roweru miejskiego
Postawienie ławek z koszami na śmieci
Remont chodników
Budowa siłowni plenerowej przy Szkole Podstawowej nr 63 obok boiska Orlik
Park Kieszonkowy
Dolina Śmierci - ścieżka dydaktyczna
Punkt widokowy
Ogrodzenie miasteczka rowerowego przy Balatonie
Zasadzenie kilku drzew przy ławkach w miasteczku rowerowym i ławkach przy placu zabaw nad Balatonem
Projekt  plaża -  Świat bez granic - " Karaibskie wakacje na Okolu".
Mała architektura nad Starym Kanałem Bydgoskim
Ogród sensoryczny dla osób ze spektrum autyzmu
Rolkowisko na ulicach Bartodziejów
Wycieczki integracyjne dla mieszkańców osiedla osób starszych samotnych oraz dzieci
Łąka kwietna na Wyszyńskiego - na pasie zieleni pomiędzy jezdniami
Piękna aleja Noakowskiego
Renowacja środkowej części schodów prowadzących od ul. śliwińskiego 1-3 do ul. Nowotoruńskiej
Doposażenie placu sportowo-rekreacyjnego w obrębie ulic Chmielna - Byszewska - Siedlecka
Osowogórski festyn rodzinny z okazji dnia dziecka
Budowa nowoczesnego energooszczędnego oświetlenia nad Starym Kanałem Bydgoskim
Turniej badmintona dla uczniów bydgoskich szkół.
lekkoatletyka dla każdego-ogólnodostępna bieżnia dwutorowa wraz ze skocznią w dal.
Budowa miejsc parkingowych na ul. Lawinowej
Mobilne bramki,kurtyny wodne, mgiełki schładzające dla przechodniów i mieszkańców Kapuścisk. 6 sztuk
2 etap realizacji  - Kreatywne Podwórko – uzupełnienie
Budowa(dokończenie budowy) chodnika wzdłuż ulicy Smoleńskiej na odcinku Równa - Żurawia.
Kolejna odsłona biegu z przeszkodami dla dzieci Waleczne Dzieciaki
Utworzenie skweru osiedlowego - zieleńca osiedlowego
Wymiana powierzchni chodnika.
Wymiana nawierzchni chodników.
renowacja ścieżki wraz z budową nowego oświetlenia
wymiana nawierzchni chodnika około 220m2
Wymiana nawierzchni chodników
Wymiana nawierzchni chodnika
Monitoring
Ławki dla seniorów
Skwer przy Młynie
Wiata przystankowa (daszek) - przystanek 54 Saperów-Ludwikowo (kierunek Błonie).
Wymiana przystanków komunikacji publicznej na estetyczne.
Teren aktywnej rekreacji i wypoczynku – „Wiatrowy Młyn”
Festyn Rodzinny Śluzy 2020
Trybuny na Stadionie 
Dokończenie finansowania budowy ul. Homarowej brukową kostką betonową
Oświetlone Miasto - poprawa bezpieczeństwa Mieszkańców!
Piknik rolny przy muzyce Country
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych na newralgicznym odcinku ul. Opławiec
Usprawnienie komunikacji pieszej w rejonie ulic Łomżyńskiej i X.Dunikowskiego
Budowa chodnika w rejonie skweru Krzyżanowskiego - Wilka 
Remont ulicy Powstania Listopadowego
Komiks Ekologiczny Na płocie Sosw Nr 3 W Bydgoszczy przy Ul. Granicznej 12
Wakacje z Chemikiem - otwarte i bezpłatne treningi piłki nożnej dla dzieci
Bydgoskie Quizowanie - Quizy dla młodzieży i seniorów
Ścieżka pieszo - rowerowa nad Kanałem Bydgoskim, nabrzeża wzdłuż ul. Spacerowej.
Rewitalizacja ul. Skorupki - etap 1 obejmujący odcinek od ul. Żuławy do ul. Jordanowskiej
Utwardzony plac osiedlowy.
Do zabaw, gier, tańców, festynów i pikników, nauki jazdy na rowerze itp.
Kanał Kultura  -   koncerty nad Kanałem Bydgoskim. Muzyka. Śpiew. Taniec. Teatr.
Bohaterów Kragujewca - budowa zatok postojowych oraz chodnika pomiędzy marketem ALDI, a szkołą
Multifandomowy Festiwal Fantastyki "ELEKTRONIKON"
Monitoring w rejonie Balatonu
Doświetlenie przejść dla pieszych na osiedlu
Bydgoski Festiwal Zero Waste
Poszerzenie przestrzeni dla pieszych na skrzyżowaniu Niemcewicza-Powstańców Wielkopolskich
zorganizowanie festynu na Dzień Dziecka na osiedlu Wilczak-Jary
Obchody 100-lecia włączenia Czyżkówka do Bydgoszczy 2020 - cykl imprez ogólnodostępnych
Lekcje obywatelskie dla bydgoszczan - cykliczne spotkania z wybitnymi Polakami
Rewitalizcja terenu w koło placu zabaw.
Mobilna trybuna na 100 miejsc dla obiektów sportowych przy ulicy Glinki 79.
Fordońskie Zaduszki Jazzowo-bluesowe
Fordońskie Spotkania Podróżnicze
Nauka prawidłowego chodzenia Nordic Walking
kynopark (wybieg dla psów)
Ławki na Miedzyniu
Fordoński Festyn Wodny
Skwerek wypoczynkowy „pod Górkami”
Park kieszonkowy przy ulicy Byszewskiej.
Ławeczka dla seniora
Ok. 20 koszy na śmieci
Wybudowanie w ciągu ulicy Cmentarnej 6 progów zwalniających typu wyspowych.
Wybudowanie miejsc parkingowych wzdłuż ulicy Xawerego Dunikowskiego (łącznik z ul. Łomżyńską).
Budowa miejsc parkingowych ul. Igrzyskowa
Remont chodnika przy ul. Żołnierskiej
Zakup  pojazdu strażackiego ratownictwa technicznego z funkcją gaśniczą dla OSP Bydgoszcz - Fordon
Zagospodarowanie  Parku Mł.Olimpijczykow o m.in  ścieżkę zdrowia dla Seniorow&Juniorow -kontynuacja
Wypożyczalnia leżaków na Wyspie Młyńskiej.
Święto Latawca jako festyn rodzinny z elementami ekologicznymi, patriotyczny i i bezpieczeństwem
Cykl  imprez wodno-lądowych na Brdyujściu. Rowery wodne, łodzie, muzyka, historia, sport,wypoczynek!
Edukacja ekologiczna dla dorosłych
Wyświetlanie filmów rzutnikiem nad Balatonem
Modernizacja placu zabaw dla dzieci przy ulicy Krajeńskiej
Siłownia zewnętrzna + dwie ławki z oparciem.
Międzyosiedlowy festyn sportowo rekreacyjny Młodych Olimpijczyków i Dzień Dziecka na Sportowo"
Niedziela ze szlakiem TeH2O.
Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego
Gry i zabawy integracyjne oraz rozrywki sportowe dla dzieci i rodziców.
Progi zwalniające
Tylko dance ma sens woj. przegląd form tanecznych osób z niepełnosprawnością intelektualną.
Ogród społeczny ze ścieżką sensoryczną przy SP 56.

Centrum Sportowo-Rekreacyjne "Gastronomik"
Budowa fontanny pływającej z zmiennymi obrazami wodnymi
Tor rowerowy dla każdego - Pumptrack Grudziądz
Budowa nowoczesnego systemu aktywnych przejść dla pieszych w ciągu dróg publicznych miasta Grudziądza
NIE ROZMNAŻAJ - STERYLIZUJ
Budowa placu zabaw za Stokrotką na Osiedlu Lotnisko
Remont chodników i budowa parkingu na osiedlu
Doposażenie placu zabaw w Parku Miejskim o huśtawkę dla dzieci na wózkach inwalidzkich
Remont chodnika, budowa oświetlenia i kosze na śmieci oraz na psie odchody
Budowa minirampy przy ul. Nauczycielskiej 19
Zakup i montaż dekoracji świątecznych (bożonarodzeniowych) 3D LED, które zlokalizowane będa na Rynku Głównym i Rybnym Rynku
Przebudowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ul. Zaleśnej
Zielony teren rekreacyjno - edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej
Plac zabaw dla dzieci i młodzieży wraz z elementami sprawnościowymi Street Workout
Rozbudowa infrastruktury ogólnodostępnego boiska sportowego znajdującego się w sąsiedztwie szkoły Podstawowej nr 15 w Grudziądzu
Budowa parkingu na Osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Kompleks lekkoatletyczny z ławeczkami do wypoczynku
Osiedlowe Centrum Aktywności przy Szkole Podstawowej nr 20
Bezpieczna i przyjazna strefa. Plac rekreacyjno - edukacyjny przy Szkole Podstawowej nr 4
Rewitalizacja Ogrodu Świętej Katarzyny
Wyposażenie pracowni fotograficznej w Ognisku Pracy Pozaszkolnej przy ul. Chełmińskiej 104 w Grudziądzu
Miejsca postojowe przy Drodze Kaszubskiej
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ I BUDOWA INFRASTRUKTURY POMOCNICZEJ.
Budowa chodnika i oświetlenia ulicznego oraz remont drogi gruntowej przy ul. Kustronia 
Modernizacja deptaka, ławki, kosze i siłownia plenerowa na osiedlu Strzemięcin
Wykonanie strefy gier edukacyjno-ruchowych na dziedzińcu przy SP12
Remont schodów przy ul. Łęgi
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do ul. Akacjowej 
Siłownia plenerowa - obiekt wzbogacjący funkcje sportowe terenu przy ul. Kruszelnickiego, Osiedle Nowe Tarpno
Remont chodnika od skrzyżowania z Drogą Kujawską do budynku Podhalańska 3
Remont nawierzchni chodnika przy ul. Mastalerza wzdłuż ogrodzenia Przedszkola Miejskiego
Budowa wiaty edukacyjnej na terenie Centrum Edukacji Ekologicznej w Grudziądzu.
Centrum Rozrywki dla małych i dużych - Nowy Rządz koło piramidy (Duża Karuzela i Równoważnia)
Wymiana podłoża na bezpieczne - plac zabaw przy ul. Kustronia 6 a b c
Montaż systemu audiowizualnego w sali koncertowej w Muzeum im. ks. dr. Władysława Łęgi w Grudziądzu
Miasteczko ruchu drogowego wraz ze strefą gier plenerowych.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej 
Szkoła Podstawowa nr 3: Wielofunkcyjny plac sportowy
Zjazd linowy - Góra Strzemyka
Naprawa chodnika na osiedlu "Strzemięcin"
Budowa nowoczesnego aktywnego przejścia dla pieszych na ul. Konstytucji 3 Maja - przy parafii pw. Świętego Stanisława Biskupa i Męczennika w Grudziądzu
Doposażenie placu zabaw w ogrodzenie, monitoring i oświetlenie oraz uporządkowanie jego nawierzchni
Plac rekreacyjny dla dzieci i młodzieży "Zagraj w grę"
Siłownia Plenerowa Fit Sobieski
Poprawa bezpieczeństwa i funkcjonalności drogi gruntowej stanowiącej dojazd do budynków na os. Strzemięcin oraz Rządz
Montaż monitoringu miejskiego z oświetleniem (Al. 23 Stycznia 52-58)
Interaktywne przejście dla pieszych przy Szkole Podstawowej nr 9
Monitoring Dworzec PKP - ul. Dworcowa
ROZBUDOWA INFRASTRUKTURY PARKINGOWEJ DLA MIESZKAŃCÓW UL. BORA-KOMOROWSKIEGO 6, 8, 10, 12, KASPRZYCKIEGO 1, 3, 5, HALLERA 47. WRAZ Z ODTWORZENIEM TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU.
Bezpieczna strefa sportowa przy Szkole Podstawowej nr 5 w Grudziądzu
Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy Al.23 Stycznia 52
Nowy parking, chodnik i zieleń przy przedszkolu.
Plenerowa siłownia - Aktywny Kopernik
Rozbudowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców ul. Dąbrówki oraz utworzenie miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych.
Miejski monitorng wizyjny przy ul. Armii Krajowej 30
Skwer Wolności im. Władysława Bartoszewskiego
Remont nawierzchni pieszojezdni na odcinku: ul. Chełmińska - budynek mieszkalny wielorodzinny przy ul. Chełmińskiej 108B, w ciązgu drogowym łączącym ulicę Chełmińską z ulicą Kalinkową
Wykonanie chodnika od budynku Edwarda Stachury 5 do mostku łączącego ulicę Powstańców Wielkopolskich z ulicą Za basenem, bezpośrednio przy kanale Trynka
Stworzenie komiksów edukacyjnych
Stare, nowe Wembley
Wykonanie remontu nawierzchni ulicy Różanej w Grudziądzu
Plenerowa siłownia "Góra Strzemyka"
Plac od Juniora do Seniora
Instalacja kamer monitoringu miejskiego na ul. Grunwaldzkiej oraz dowieszenie kamer stałych na skrzyżowaniu ulic Słowackiego/Kościuszki
Remont nawierzchni ulicy i chodnika przed blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
Doposażenie placu zabw przy ul. Staszica 5-7
ROZBUDOWA PARKINGU OSIEDLOWEGO PRZY UL.CZARNIECKIEGO/UL.BORA-KOMOROWSKIEGO
Dwie wiaty przystankowe na przystankach: Kalinkowa-Wiejska
ZŁOTY PUCHAR KAWALERZYSTY
Wykonanie 2 chodników w miejscach naturalnych przedeptów między budynkami Bora Komorowskiego 10 a Kasprzyckiego 1 i 3
Bezpieczne chodniki na osiedlu Kopernika
Remont nawierzchni chodnika ul. Jagiełły na odcinku od ul. Grunwaldzkiej do ul. Saperów
Wykonanie placu zabaw przy ul. Chełmińskiej 109
AKUSTYKA DLA EPICENTRUM
Aktywizacja mieszkańców Grudziądza
Koncert "Życie jest miłością"
Obchody stulecia II LO w Grudziądzu w ramach Grudziądzkiego roku błękitnej pamięci.
Halowa Liga Piłki Nożnej wraz z animacjami sportowymi dla dzieci. 
Biblioteka w nowej odsłonie - aranżacja pomieszczeń Wypożyczalni Głównej.
Flybox na osadzie Grud - Modernizacja Skatepark
Kompleks suchych zjeżdżalni ze stali nierdzewnej dla dzieci i młodzieży.
TEST COOPERA W GRUDZIĄDZU
Remont chodnika (ul: Wiejska)
NIE ROZMNAŻAJ - STERYLIZUJ 
Tor rowerowy dla każdego - Pumptrack Grudziądz
Ciąg pieszo - rowerowy przy ul. Zaleśnej
Remont chodników na osiedlu
Nowoczesna iluminacja świąteczna Rynku Głównego, Rybnego Rynku oraz plant na Al. 23 Stycznia
ZŁOTY PUCHAR KAWALERZYSTY
BUDOWA TARASU WIDOKOWEGO ORAZ ZAPLECZA SOCJALNEGO NA STADIONIE
Wielofunkcyjny plac do zabaw i gier zespołowych
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ
Rewitalizacja kompleksu "Moje Boisko Orlik 2012" na stadionie – rewitalizacja nawierzchni boisk sportowych z częściową wymianą trawy syntetycznej
Bezpieczna strefa sportowa przy Szkole Podstawowej nr 5 w Grudziądzu
Budowa skateparku przy ul. Nauczycielskiej 19
Nawierzchnia rekreacyjna z grami edukacyjnymi przy Szkole Podstawowej nr 9.
Wycinka drzew na obszarze Dzieła Rogowego
Święto ulicy Miłoleśnej
Rodzinny zakątek zabaw i wypoczynku
Zielony teren rekreacyjno-edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej.
Budowa parkingu na osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Street Workout na osiedlu Lotnisko
Wykonanie bezpiecznego dojścia do Szkoły Podstawowej nr 20
Budowa placu zabaw przy ul. Karabinierów na Osiedlu Tarpno
Zwiększenie bezpieczeństwa ruchu i p.poż na zjeździe publicznym przy ul. Kaszubskiej wraz z miejscem do odpoczynku.
Budowa oświetlenia przy ulicy Miłoleśnej
Doposażenie placu zabaw
Remont ulicy i chodnika blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej
Poprawa bezpieczeństwa i funkcjonalności drogi asfaltowej stanowiącej dojazd do budynków na Osiedlu Strzemięcin i Osiedle Rządz
Remont nawierzchni chodnika przy ul. Sobieskiego
ZESTAW ZABAWOWY DLA DZIECI KOŁO PIRAMIDY
Wiata edukacyjna na terenie SP16
Zobacz więcej, usłysz lepiej – system audio-video w Muzeum im. ks. dr. Władysława Łęgi w Grudziądzu 
NOWY PARKING, CHODNIK I ZIELEŃ PRZY PRZEDSZKOLU I BLOKACH
Remont nawierzchni chodnika przy ulicy Chopina
Spotkania z grami
Plac zabaw dla dzieci i młodzieży wraz z elementami sprawnościowymi typu Street Workout
Kolorowy plac zabaw dla najmłodszych
REWITALIZACJA BOISKA PIŁKARSKIEGO NA TERENIE ZSO W GRUDZIĄDZU
Remont chodnika od skrzyżowania z Drogą Kujawska do skrzyżowania z ul. Podhalańską
Wykonanie bezpiecznej nawierzchni pod urządzeniami placu zabaw przy SP 12.
Remont nawierzchni jezdni (Al. 23 stycznia 56)
Budowa boiska szkolnego przy Szkole Podstawowej nr 15 w Grudziądzu
Modernizacja nawierzchni parkingu przy ul. Kochanowskiego
Plac rekreacyjny dla dzieci i młodzieży "Zagraj w grę"
Plenerowa siłownia "Góra Strzemyka"
Plac od Juniora do Seniora
Stworzenie komiksów edukacyjnych.
REWITALIZACJA TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU
Czujka czadu ratuje życie
Budowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców okolicznych bloków mieszkalnych
Instalacja kamer monitoringu miejskiego na ul. Grunwaldzkiej oraz dowieszenie kamer stałych na skrzyżowaniu ulic Słowackiego/Kościuszki.
Linarium modułowe na terenie KS STAL ul. Sportowców 3, działka 152/1 obręb 141
Doposażenie placu zabaw przy ul. Staszica 5-7
Bezpieczne chodniki na Osiedlu Kopernika
Rewitalizacja skweru na ul. Sportowców
Rampa przy klubie sportowym STAL działka nr 80/6 obręb 141
Uporządkowanie trawników przy bloku na ul. Słowackiego 31
Wymiana chodnika przed blokiem Kopernika 2
Remont chodnika
Skwer zieleni przy "Hali Olimpijczyk" Słowackiego 103 w Toruniu.
Bezpieczne huśtawki na Gałczyńskiego.
Rekreacja na sportowo - Rewitalizacja placu zabaw dla starszych dzieci.
Frajda w nowej odsłonie - remont starego placu zabaw.
UMK zmienia się dla nas każdego dnia.
Altana dla aktywności społecznej na świeżym powietrzu - moja przystań. 
Przebudowa ścieżki w Parku Miejskim przy kościele Michalitów.
Magiczny świat podróży na Bydgoskim.
Ministrefa sportu dla dzieci na Osiedlu Młodych.
Trzecie Święto Chełmińskiego Przedmieścia.
Rekreacja Przy Lesie.
Och! Jak Zielono! Dbamy o nasze otoczenie. 
Obsadzenie żywopłotem terenu gminnego przy Sz. Chełmińskiej, dom 155 A, B, C. 
Trampolinowy plac zabaw dla małych i dużych. 
XX festyn parafialny Tu są moje Czerniewice. 
Zdrowe Czerniewice. 
Zieleń ozdobna przy wjeździe do Czerniewic. 
Modernizacja obiektu typu New Age Fit przy ul. Włocławskiej 220-222 w Czerniewicach.
Amatorski turniej tenisa stołowego Czerniewice Cup 2020.
Modernizacja oświetlenia zewnętrznego na placu rekreacyjno-sportowym u zbiegu ulic: Zdrojowa / Włocławska w Czerniewicach.
Modernizacja i dyslokacja obiektów sportowo-rekreacyjnych na terenie przy ul. Włocławskiej 220-222 w Czerniewicach. 
Wspólne śpiewanie pieśni patriotycznych. 
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców osiedla mieszkaniowego Solanki poprzez montaż monitoringu.
Rewitalizacja terenu zielonego oraz montaż stojaków na rowery i pojemników na psie odchody. 
Raz, dwa, trzy - muzyczne Bielawy. 
Wzbogacenie siłowni i placu zabaw Osiedla Pancernych przy ul. Chrzanowskiego. 
Montaż stojaków na rowery oraz pojemników na psie odchody na OM Olsztyńska 110A-112C w Toruniu. 
Plac zabaw i zieleni dla Osiedla Bielawy - do trzech razy sztuka! 
Wiata dla rowerzystów, rolkarzy itp. przy Placu daszyńskiego. 
Trampoliny dla rodziny - minipark trampolinowy.
Poprawa bezpieczeństwa na przejściu dla pieszych na ul. Bażyńskich.
Remont drogi dojazdowej do osiedla Piernikowego.
Zieleń zasłaniająca plac zabaw "Misiaczek" od ulicy.
Zielone przystanki na Mokrym. 
Festiwal Drwęcy 2020 Etno. 
Tor do żużla na rowerach w Kaszczorku.
Półkolonie dla dzieci w Kaszczorku. 
Rozbudowa placu zabaw przy ul. Gościnnej w Kaszczorku. 
Budowa ulicy Czekoladowej w Toruniu. Osiedle Bielawy-Grębocin. 
Małgorzatki chce dołączyć do pięknych ulic Torunia.
Utwardzenie i oświetlenie ulicy Antoniego Bagińskiego.
Boisko wielofunkcyjne z torem rolkarskim na terenie rekreacyjno-sportowym w rejonie ul.ul. Czapli/Tataraków. 
Zagospodarowanie terenu przy ul. Świerkowej w Toruniu.
Nowoczesny plac zabaw na Rubinkowie.
Budowa boiska wielofunkcyjnego na osiedlu mieszkaniowym Glinki w Toruniu. 
Rewitalizacja traktu spacerowego. 
MotoAmbulans na ulicach Torunia. 
LuxFest vol. 4 - edycja specjalna Mikołajkowa.
Labirynt z krzaków. 
Sterylizacja 300 toruńskich kotów wolno żyjących. 
Remont Schroniska dla Bezdomnych Zwierząt.
Rewitalizacja terenu w parku "Na Skarpie”. II etap.
Z psem w mieście, zdrowo i rekreacyjnie w Psim Parku. 
Dietetyczna opieka dla każdego - osiągnij z nami swój cel.
Toruńscy seniorzy obsługują smartfony. 
Łąki kwietne oraz rośliny miododajne w Toruniu. 
Nie chcemy zaśmieconego Torunia!
Podwórkowe zabieracze czasu czyli animacje zabaw na toruńskich podwórkach. 
Tężnia solankowa dla każdego. 
Pomoc zwierzętom dzikim - dofinansowanie działań Ekopatrolu Straży Miejskiej. 
Sygnalizacja świetlna - przejście dla pieszych Trasa Średnicowa - Małachowskiego.
Bezpieczny Przedszkolak - rozbudowa parkingu przy Przedszkolu Miejskim nr 17.
Pomoc kotom wolno żyjącym. 
Remont nawierzchni dwóch odcinków ulicy Wybickiego w Toruniu.
Drzewa Torunia. Inwentaryzacja dendrologiczna z oceną stanu zdrowotnego drzewostanu. Wszystkie miejskie drzewa w jednej aplikacji.
Tratwa Flisacka na Rondzie Wiślanym w Kaszczorku. 
Zanim znikną drzewa. 
Doprowadzenie oświetlenia ulicznego do ROD "Przy Grobli".
Akademia Pasji - biblioteczny kurs szycia dla początkujących.
Imprezy kulturalne na Forcie I, ul. Winna 19 w Toruniu. 
Fantastyczna inicjatywa kulturalna - Fantastyczny Dom Kultury.
Street Workout Szubińska. 
Relax przy grillu. 
Modernizacja boiska na Szubińskiej. 
Zielony azyl dla mieszkańców Podgórza i ich pupili.
Plac wielofunkcyjny "Glinki". 
Aktywny Podgórz - siłownia łącząca pokolenia.
Trójkąt Galona. 
Budowa chodnika od bloku 75A do ulicy Andersa.
Budowa ogólnodostępnej siłowni plenerowej przy ul. Poznańskiej 294 w Torun
Oświetlenie dla torów rowerowych pumptrack na Rubinkowie.
Tyrolski szlak - 2 zjazdy linowe pełne radości. 
Gry planszowe - ćwiczymy umysł.
Ze sportem na Ty - rewitalizacja boiska międzybudynkowego.
Stanowiska parkingowe wzdłuż osiedla Sosnowy Las.
Renowacja figurki Matki Bożej przy ul. Rudackiej.
Stacje naprawcze rowerowe.
Pojemniki przeznaczone na składowanie psich odchodów: 7 sztuk.
Stojaki na rowery przy budynku Gerwazego / Podgórska.
Inwentaryzacja i waloryzacja cennych drzew na terenie Rudaka.
Walentynkowe budki lęgowe na Rudaku za odpady z plastiku. 
Psi park.
Bezpieczna Skarpa. 
Plac zabaw. 
Sport - to zdrowie.
Rekreacja i relaks w SP 24 - dokończenie zadania z 2019 r. 
Zasługujemy na piękną zieleń pod oknami! Rewaloryzacja skwerku pod blokiem PCK 21-25. 
Wyjście ewakuacyjne ratujące życie dzieci. 
Dość marnowania energii torunian!!! 
Renowacja osiedlowego placu zabaw przy SMBDJ "Zakole".
Nowoczesny plac zabaw - rozbudowa infrastruktury przy ul. Nenufarów. 
Play-Park.
Czyste i zadbane Wrzosy. 
Zagraj w grę - zbieraj po psie. 
Zagospodarowanie zieleni z elementami rekreacyjnymi Osady Leśnej Barbarka. 
Spotkajmy się na Jarze!
MODERNIZACJA PLACU ZABAW DLA DZIECI Z PRZEDSZKOLA NR 26
MODERNIZACJA PLACU ZABAW PP NR 6 
ZDROWIE & BEZPIECZEŃSTWO
SIŁOWNIA PLENEROWA Z PLACEM REKREACYJNYM PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 14
PRZEBUDOWA ŚCIEŻKI ROWEROWEJ W CIĄGU ULICY KRUSZYŃSKIEJ
SPORT I REKREACJA - PROJEKT "ZDROWE ZAZAMCZE"
STOP KOMAROM I MESZKOM! BUDKI LĘGOWE DLA PTAKÓW OWADOŻERNYCH.
ROLKOWISKO "FUN'N'ROLL"
STWORZENIE SPÓJNEJ ESTETYCZNIE PRZESTRZENI WOKÓŁ WŁOCŁAWSKIEGO TEATRU
BUDOWA NAWIERZCHNI ASFALTOWEJ NA UL.ŁANIESZCZYZNA
PLAC ZABAW I SIŁOWNIA W MICHELINIE
ROZBUDOWA SKATEPARKU O BOWL I PUMPTRUCK
UTWARDZENIE UL. ZIMOWEJ WE WŁOCŁAWKU
KRASNALOWY PLAC ZABAW
LITERACKA MAPA WŁOCŁAWKA - KSIĄŻKOŁAWKI
PLAŻÓWKA NA SŁODOWIE
STREET WORKOUT PARK
MICRO INFINITYROOM -INSTALACJA
ŚCIEŻKA DO PRAKTYCZNEJ NAUKI PRZEPISÓW RUCHU DROGOWEGO DLA DZIECI I MŁODZIEŻY
PLAC REKREACYJNO-SPORTOWY NA UL. WILLOWEJ
BUDOWA WIEŻY WIDOKOWEJ NA ZAWIŚLU
BUDOWA BOISKA WIELOFUNKCYJNEGO PRZY II LICEUM OGÓLNOKSZTALCĄCYM
ZAMKNIETY WYBIEG DLA PSÓW (PSI PARK)
ROZBUDOWA INTEGRACYJNEGO PLACU ZABAW PRZY PP NR 9 Z INFRATSRUKTURĄ
STANISŁAW ZAGAJEWSKI RZEŹBI SMOKA
ROZBUDOWA PLACU ZABAW WRAZ Z ZAGOSPODAROWANIEM TERENU - "KOLOROWY ZAMEK”
AKADEMIA MAŁEGO MISTRZA - ZAJĘCIA REKREACYJNO-RUCHOWE
ROZBUDOWA INFRASTRUKTURY SPORTOWO-REKREACYJNEJ O SIŁOWNIĘ ZEWNĘTRZNĄ
INFINITYROOM - KONTENER
WYSTAWIENIE SZTUKI TEATRALNEJ "ROMEO I JULIA" WILIAMA SZEKSPIRA
Remont parkingów wzdłuż ul. Kopernika
Budowa integracyjnego placu zabaw przy ul. Akademickiej
Budowa ścieżki rowerowej I etap przy ul. Akademickiej
Remont i przebudowa chodnika ul. Królowej Jadwigi wraz ze ścieżką rowerową
Budowa parkingu (przy ul. Terebelskiej 45A, 47,47C)
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców poprzez budowę drogi i chodnika na ul. S. Batorego
Miejsce rekreacji i integracji mieszkańców ul. Piłsudskiego i ul. Sitnickiej
Budowa drogi do Szkoły Podstawowej im. Janusza Korczaka i przedszkola „Ananasek”
Remont chodnika wzdłuż ul. Artyleryjskiej i ul. Spółdzielczej
Budowa boiska wielofunkcyjnego, ogrodzonego o nawierzchni (ul. Rewakowicza)
Zagospodarowanie terenu przy ul. Zagrodowej, upamiętnienie ofiar pacyfikacji Sielczyka oraz modernizacja boiska
„Wyrównajmy Szanse!” Place zabaw z elementami siłowni w Szkole Specjalnej „Szpulki” oraz dla osiedla Biawena
Remont chodnika wzdłuż ul. Sidorskiej, budowa parkingu przy ul. Piaskowej 2 
Piękne otoczenie poprawia samopoczucie – remont drogi dojazdowej przy ul. Lotniczej
Ulepszenie drogi gruntowej poprzez wykonanie nawierzchni asfaltowej ul. Na Skarpie
Remont chodnika przy ul. Witoroskiej 
Remont chodnika przy ul. Twardej wraz z dojazdami do posesji – etap I
SKATEPARK ul. Świerkowa część I 
Wybieg dla psów przy schronisku dla bezdomnych zwierząt „Azyl” oraz rewitalizacji terenów zielonych
Łąki kwietne na bulwarach Chełma.
Pumptrack - przestrzeń dla sportu
Budowa miejskiej tężni solankowej w Parku Międzyosiedlowym
Budowa ciągu pieszo-rowerowego wdłuż ul. 15 Sierpnia.
Plac Street Workout w Parku Miejskim
MINDFULNESS dla opiekunów młodzieży - ośmiotygodniowy kurs MBSR
Wymiana opraw ulicznych na ledowe przy ul. Przemysłowej
Zakup i montaż koszy na psie odchody przy Ul. Przemysłowej
Kosze na psie nieczystości wyposażone w specjalny podajnik na torebki foliowe i papierowe w 100% degradowalne
Wymiana ogrodzenia w Ogródku Jordanowskim
Remont chodnika ul.Rolniczej po stronie nieparzystej od ulicy Wołyńskiej do ulicy Chomentowskiego
Impeza plenerowa w Ogródku Jordanowskim z okazji Dnia Dziecka
Kosze na śmieci miejskie + ławki parkowe stalowe
Wybieg dla psów wraz z placem zabaw dla psów w Ogródku Jordanowskim
Budowa Oświetlenia Ulicznego przy ulicy dojazdowej KD/D/08 od strony Synów Pułku 11
Siłownia Zewnętrzna - Street Workout
Wykonanie Dużego Placu Zabaw w ramach częściowej modernizacji Parku Międzyosiedlowego -Strefa Malucha
Budowa drogi asfaltowej na ulicy Narcyzowej o długości 55 metrów (łacznik ulicy Kochanowskiego i Farbiszewskiej)
Integracyjny rajd rowerowy nad Jezioro Białe
Budowa fragmentu chodnika przy ulicy Wygon o pow. 288 m² - od końca istniejącego do wysokości posesji nr 50
Budowa fragmentu chodnika przy ulicy Wygon o pow. 100 m² - od wysokości posesji nr 50 vis a vi skrzynek elektrycznych Wygon 29 - 1 metr od bramy wjazdowej w lewo
Montaż 2 progów zwalniających na ulicy Majdan
Budowa fragmentu chodnika przy ulicy Wygon o pow. 100 m² - od wysokości posesji Wygon 29 - 1 metr od bramy wjazdowej w lewo do posesji Wygon 31 - początek studzienki SSPW LUBELSKIE.
Mały dziecięcy raj pod kasztanem.
Budowa fragmentu chodnika przy ulicy Wygon o pow. 80 m ² - od posesji Wygon 31 - początek studzienki SSPW LUBELSKIE do początku istniejącego chodnika wychodzącego od ulicy Ceramicznej.
Ułożenie chodnika osiedlowego przy ul. 1 Pułku Szwoleżerów 23A
Budowa zatok parkingowych przy ul. Szafirowej
Remont nawierzchni asfaltowej części ulicy Fantastycznej
Zielone Czuby
Lublin Przyjazny Rowerzystom
Aktywny Student
Aktywny Uczeń
Centrum Aktywności Sportowej Bronowice /etap 1/
Aktywny Lublin
Boiska na terenach LKJ
Aktywni Młodzi Pełni Pasji
Chodnikiem przez Bystrzycę
Przyjazna Dolina – Siłownia i Plac Zabaw przy ulicy Węglarza
II etap modernizacji stadionu żużlowego przy Alejach Zygmuntowskich
Zapobieganie bezdomności zwierząt: sterylizacje, kastracje, czipowanie
Zwierzę nie jest rzeczą! – bezpieczny zwierzak, świadomy opiekun, darmowe sterylizacje, czyste miasto.
Rewitalizacja terenu SP16 - Z klasą i z rodziną czas płynie zdrowo na placu zabaw pod chmurką, zbudowanym odlotowo! Budowa placu zabaw.
Rewitalizacja terenu SP16 - W szkole i po lekcjach aktywność sportowa na sztucznej trawie zawsze bezpieczna i zdrowa! Remont mini boiska.
Przebudowa nawierzchni płyty boiska, wykonanie przyłącza energetycznego do zasilania imprez okolicznościowych
Rezerwat Dzikich Dzieci - 2019 - park kreatywności i kontaktu z przyrodą
Rewitalizacja zespołu boisk sportowych KS Lublinianka /etap końcowy – boiska treningowe/ jako podwaliny pod realizację dzielnicowego centrum
Remont boisk sportowych na osiedlu Błonie
Amatorskie Ligi Lublina
Miejsca parkingowe na Tatarach
Plac zabaw na „piątkę”.
Ciągi piesze w dzielnicy Szerokie
Inwestycje na Kośminku!
Miasto kamienic
Łącznik rowerowy
Nasz Sławinek
Budowa oświetlenia ulicy Wólczańskiej
Remont ul. Antoniego Jeziorańskiego
Wykonanie chodnika dla pieszych wzdłuż ulicy Heloizy
Wykonanie projektu budowlano – wykonawczego zadaszonej trybuny wraz z zapleczem na stadionie Lublinianka
Plac zabaw dla dzieci przy Szkole Podstawowej nr 33 im. 27. Wołyńskiej Dywizji Piechoty Armii Krajowej w Lublinie
Nowe miejsca parkingowe na LSM (osiedla im.: B. Prusa, Piastowskie)
Modernizacja boiska szkolnego w Szkole Podstawowej nr 20 w Lublinie
Budowa chodnika od ul. Zygmunta Augusta do ul. Józefa Franczaka (poprzedni tytuł: poprawa infrastruktury pieszej w całej dzielnicy Felin)
Lepsza Zdrowa - wzmocnienie nawierzchni ul. Zdrowej, poprawa infrastruktury drogowej szansą dla podniesienia bezpieczeństwa i rozwoju dzielnicy Głusk
UL. Jana Kasprowicza – latarnie uliczne + nowa pracownia komputerowa dla uczniów SP nr 48
Modernizacja stadionu żużlowego przy Alejach Zygmuntowskich - II etap
Remont ulicy Rycerskiej wraz z remontem nawierzchni asfaltowej ul. Kaczeńcowej
CZUBY, LSM ŁĄCZY NAS WĄWÓZ – miejsce aktywnego wypoczynku i rekreacji.
Boisko Wysokich Lotów - Rewitalizacja (odnowa) boiska piłkarskiego, wielofunkcyjnego oraz części lekkoatletycznej przy SP nr 31 w Lublinie
Inwestycje na Kalinie
Wąwóz dla Czechowa!
Modernizacja stadionu żużlowego przy Alejach Zygmuntowskich - II etap
Remont ulicy Rycerskiej wraz z remontem nawierzchni asfaltowej ul. Kaczeńcowej
CZUBY, LSM ŁĄCZY NAS WĄWÓZ – miejsce aktywnego wypoczynku i rekreacji.
Boisko Wysokich Lotów - Rewitalizacja (odnowa) boiska piłkarskiego, wielofunkcyjnego oraz części lekkoatletycznej przy SP nr 31 w Lublinie
Oświetlony trakt pieszo-rowerowy na Węglinie Południowym, wiodący od ul. Jana Pawła II przez Kryształową, Berylową i Onyksową do ul. Granitowej.
Zdrowy oddech w mieście. Mniej smogu. Dofinansowanie wymiany pieców węglowych.
Integracja na świeżym powietrzu - place zabaw uwzględniające potrzeby osób z niepełnosprawnościami
REWITALIZACJA ZESPOŁU BOISK SPORTOWYCH KS „LUBLINIANKA” /etap końcowy-BOISKO GŁÓWNE/ JAKO PODWALINY POD REALIZACJĘ DZIELNICOWEGO CENTRUM
Zielona Dziesiąta - rewitalizacja przestrzeni publicznych dzielnicy Dziesiąta w Lublinie
Doposażenie obiektów sportowych w Lublinie w celu podniesienia ich funkcjonalności i atrakcyjności dla mieszkańców Lublina
Przyjazne dzieciom i rodzicom przedszkolne place zabaw
Nasza Dzielnica - Nasz Sławinek
Zana dla rowerzystów
Remont ul. Beskidzkiej u osiedlu Choiny
Odnowienie zielonych skwerów na Czechowie
Tor rowerowy dla każdego! Pumptrack w Lublinie
EKO bazarek osiedlowy
Dożynkowa - remont i rewitalizacja w celu poprawy bezpieczeństwo i komfortu mieszkańców
Poprawa infrastruktury osiedlowej w Dzielnicy Tatary - budowa, modernizacja ciągów pieszych i parkingów.
Bezpieczne przejście dla pieszych i ułatwienie wyjazdu dla kierowców w dzielnicy Dziesiąta (Kunickiego, Reja, Wyspiańskiego, Orzeszkowej)
Budowa i modernizacja boisk szkolnych na ul. Biedronki i ul. Diamentowej
Remont ulic Osiedla Błonie oraz wykonanie świateł na przejściu przez ul. Jana Pawła II w pobliżu Watykańskiej
Modernizacja boiska wielofunkcyjnego w XXIX LO im. cc. mjra Hieronima Dekutowskiego ps. Zapora w Lublinie
WIENIAWA - Rewitalizacja Doliny rzeki Czechówki - utworzenie parku edukacyjno-sportowego - Bike City - miasteczko sportów
Budowa sygnalizacji świetlnej przejścia dla pieszych przez ul. Willową + nowa stacja rowerowa dla Botanika (przy skrzyżowaniu ulic Poligonowa i Ducha
Dobudowa ścieżek rowerowych i chodników do istniejących odcinków
LUBELSKI ROWER MIEJSKI- dodatkowe stacje oraz zwiększenie liczby rowerów na dotychczas istniejących
Rowerowa brama łącząca Felin ze Śródmieściem
Inwestycje w Zemborzycach i Głusku
Sławin. Poprawa infrastruktury osiedlowej
Wspólnie odnawiamy Słomiany Rynek!
Bezpieczna droga do szkoły
„Kontener kultury” dla Zemborzyc
Kośminek od nowa - naprawa dróg, oświetlenie, projekt modernizacji ulicy Wyzwolenia i Długiej
CHODNIK I OŚWIETLENIE NA ULICY PASIECZNEJ W ZEMBORZYCACH
Dodatkowe stacje LRM (Lubelskiego Roweru Miejskiego)
Zwiększenie funkcjonalności boiska trawiastego Lubelskiego Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego
Budowa miejsc parkingowych przy przychodni zdrowia oraz malowanie budynku przychodni.
Boisko wielofunkcyjne dla Dzielnicy "Dziesiąta"; przy zespole Szkół Transportowo-Komunikacyjnych w Lublinie
Mieszkania dla Lublinian - remont mieszkań gminnych
Zakup 4 mieszkań z przeznaczeniem na mieszkania komunalne
Bezpieczeństwo rowerzystów w dzielnicy Hajdów-Zadębie
Budowa drogi dojazdowej ul.Łazienkowska w Lublinie
Wyremontowanie nawierzchni asfaltowej ul. Misjonarskiej i uzupełnienie ciągów pieszych.
Budowa chodnika od strony Caritasu boczna ul. Misjonarskiej w Lublinie z uwzględnieniem ścieżki rowerowej.
II etap modernizacji stadionu żużlowego przy Alejach Zygmuntowskich
Budowa zatok parkingowych przy ul. Szafirowej
Remont nawierzchni asfaltowej części ulicy Fantastycznej
Zapobieganie bezdomności zwierząt: sterylizacje, kastracje, czipowanie
Zielone Czuby
Lublin Przyjazny Rowerzystom
Rezerwat Dzikich Dzieci - 2019 - park kreatywności i kontaktu z przyrodą
Aktywny Student
Aktywny Uczeń
Centrum Aktywności Sportowej Bronowice /etap 1/
Doposażenie placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 51
Aktywny Lublin
Boiska na terenach LKJ
Aktywni Młodzi Pełni Pasji
Chodnikiem przez Bystrzycę
Przyjazna Dolina – Siłownia i Plac Zabaw przy ulicy Węglarza
Remont boisk sportowych na osiedlu Błonie
Zwierzę nie jest rzeczą! – bezpieczny zwierzak, świadomy opiekun, darmowe sterylizacje, czyste miasto.
Rewitalizacja terenu SP16 - Z klasą i z rodziną czas płynie zdrowo na placu zabaw pod chmurką, zbudowanym odlotowo! Budowa placu zabaw.
Rewitalizacja terenu SP16 - W szkole i po lekcjach aktywność sportowa na sztucznej trawie zawsze bezpieczna i zdrowa! Remont mini boiska.
Przebudowa nawierzchni płyty boiska, wykonanie przyłącza energetycznego do zasilania imprez okolicznościowych
REWITALIZACJA ZESPOŁU BOISK SPORTOWYCH KS „LUBLINIANKA” /etap końcowy-BOISKA TRENINGOWE/ JAKO PODWALINY POD REALIZACJĘ DZIELNICOWEGO CENTRUM WYKONANIE PROJEKTU BUDOWLANO-WYKONAWCZEGO DOCELOWEJ ZADASZONEJ TRYBUNY WRAZ Z ZAPLECZEM NA STADIONIE KLUBU SPORTOWEGO LUBLINIANKA
Plac zabaw dla dzieci przy Szkole Podstawowej nr 33 im. 27. Wołyńskiej Dywizji Piechoty Armii Krajowej w Lublinie
Amatorskie Ligi Lublina
Zmniejszenie zadłużenia miasta
Nowe ogrodzenie dla Przedszkola Nr 33 im. Kubusia Puchatka w Lublinie
Lublin rowerem – poprawa warunków poruszania się rowerem po mieście
Pogodna ulica, niech sąsiadów zachwyca
nowe miejsca parkingowe na LSM (osiedla im.: B. Prusa, Piastowskie)
Ulice GLINIANA, GŁĘBOKA – remont chodników.
Równo po Dziesiątej - chodniki i miejsca prakingowe !
Miejsca parkingowe na Tatarach
Ekstrakasa dla Motoru Lublin
Plac zabaw na „piątkę”.
Ciągi piesze w dzielnicy Szerokie
Latarnie na Lipniaku - kontynuacja
Parkingi przy ul. Puchacza
Zakup i montaż 50 ławek na terenie miasta
Podwórzec na Węglinie Północnym
Budowa chodnika od ulicy Laurowej do bloków Dożynkowa 21
Boisko dla SP 21 - chcemy wychować nowych Lewandowskich - I etap
Plac zabaw przy Przedszkolu nr 14 (ul.Bronowicka 3)
Szkolimy razem - BKS, Sygnał
Alejami Wąwozu dla Czechowa
PLAC ZABAW NA FELINIE
Park edukacyjno-terapeutyczny „Ja i mój świat” dla dzieci niepełnosprawnych, z autyzmem i Zespołem Aspergera Bezpieczny chodnik na ul. Sławinkowskiej w pobliżu Ogrodu Botanicznego - etap I
Dla naszych dzieci - budowa placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 57 w Lublinie
Doposażenie Placów Zabaw - Zielony Zakątek i Wokół Sygnału w Dzielnicy
Budowa parkingu dla samochodów osobowych wzdłuż bloku przu ul.
Modernizacja infrastruktury drogowej dzielnicy Dziesiąta w Lublinie – remont ul. Leśna
Modernizacja boiska szkolnego w Szkole Podstawowej nr 20 w Lublinie
Remont chodnika na ul. Grażyny
Bezpieczna ulica – poprawa bezpieczeństwa drogowego na Felinie
Nasza Dzielnica – Sławinek
TATARY- miejsca parkingowe przy ul. Gospodarczej
Da się! Dostępna kultura w Lublinie
Remont jezdni na odcinku ok 10-15 metrów ul. Świętokrzyskiej
Zielona Wieniawa
Budowa chodnika wzdłuż ul. Koncertowej
Inwestycje na Kośminku!
Siłownia na świeżym powietrzu w Zemborzycach
Modernizacja infrastruktury drogowej dzielnicy Dziesiąta w Lublinie - budowa oświetlenia w ul. Iwaszkiewicza
Budowa chodnika od ul. Zygmunta Augusta do ul. Józefa Franczaka (poprzedni tytuł: POPRAWA INFRASTRUKTURY PIESZEJ W CAŁEJ DZIELNICY FELIN)
Doświetlenie ulic Gorczańskiej, Świętokrzyskiej i części Zelwerowicza na osiedlu mieszkaniowym Choiny
Latarnie na os. Lipniak - dokończenie oświetlenia ulic T. Krwawicza i Lazurowej
Organizacja cyklu imprez biegowych i treningów przygotowujących do startu.
Rozbudowa bazy sportowej XXX Liceum Ogólnokształcącego im. księdza Jana Twardowskiego w Lublinie
Lepsza Zdrowa - wzmocnienie nawierzchni ul. Zdrowej, poprawa  infrastruktury drogowej szansą dla podniesienia bezpieczeństwa i rozwoju dzielnicy Głusk
Oświetlenie skwerów przy ul. Szczecińskiej i ul. Gdańskiej oraz placu zabaw z siłownią przy ul. Łukowskiej
Zwiększenie dostępności parkingowej przez rozbudowę istniejących miejsc oraz stworzenie nowych na osiedlu Bronowice.
Modernizacja dróg ze schodami i podjazdem dla wózków - przejścia z ul. Nadrzecznej do placu zabaw nad rz. Czerniejówką
Wykonanie projektu budowy ul. Mackiewicza 
Sygnał od nowa- sprzęt do pielęgnacji boisk piłkarskich.
Plac Zabaw Gospodarcza
PARAFIALNA -ulica przy cmentarzu w dzielnicy Głusk
Pierwsza w Lublinie Profesjonalna Siłownia Zewnętrzna
Bezpieczny relaks nad rzeką Czerniejówką w Dzielnicy Kośminek
BMX Racing to sport dla każdego!
Plac zabaw przy ul. Głębokiej 20,22,24 w Lublinie
WYpracownia – Miejskie Laboratorium Innowacji
Bezpieczeństwo rowerzystów w dzielnicy Szerokie
Lubelska Akademia Koszykówki
Nowe oświetlenie dla Czechowa - jaśniej na os. Karłowicza
KOŚMINEK Rozbudowa skweru przy ul. Tetmajera/ Sulisławickiej
Mapy Sentymentalne dzielnic Lublina
Mała Rewitalizacja Bronowic
WIENIAWA - Budowa skateparku na Wieniawie
Bezpieczne szkoły rowerowe
Łącznik rowerowy
Nasz Sławinek
Budowa oświetlenia ulicy Wólczańskiej
KRAŃCOWA, POGODNA, SOKOLA- BUDOWA MIEJSC PARKINGOWYCH, REWITALIZACJA WIAT ŚMIETNIKOWYCH ORAZ ZIELENI
Dostosowanie Filii Miejskiej Biblioteki Publicznej w Lublinie do potrzeb osób starszych, niewidomych i niedowidzących.
Remont chodnika na ul.Lubartowskiej na odcinku od skrzyżowania z ul.Kowalską do Al.Solidarności
Stacja z rowerami do wypożyczenia przy kompleksie krytej pływalni na ulicy Łabędziej
UL. JANA KASPROWICZA - LATARNIE ULICZNE + NOWA PRACOWNIA KOMPUTEROWA DLA UCZNIÓW SZKOŁY NR 48
“Punkt Kultury” – tworzenie przestrzeni kulturalno - społecznych na potrzeby mieszkańców dzielnicy Za Cukrownią oraz Stare Bronowice - kontynuacja
Piknik na Dziesiątej
Remont ul. Antoniego Jeziorańskiego
Impreza promocyjna miasta Lublin na placu litewskim
Dziesiąta - Słowackiego - Bezpieczna i komfortowe ulica
Nowy plac zabaw dla dzieci z publicznego Przedszkola nr 15 na Sławinku
Sportowe Lato/Zima 2019
Zajęcia ogólnorozwojowe w parku trampolin
Centrum Inicjatyw Sąsiedzkich
Miejsce Dobrych Emocji
Zdrowie dzieci i mieszkańców, siłownia zewnętrzna przy Szkole nr 48
Wykonanie chodnika dla pieszych wzdłuż ulicy Heloizy
Czego potrzebuje Lublin - II edycja
REMONT OGRODZENIA SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR. 48 + OŚWIETLENIE ULICZNE UL. MEŁGIEWSKA
Nowa pracownia komputerowa dla uczniów Szkoły Podstawowej nr 48 + ławki przy ciągach komunikacyjnych na terenie Dzielnicy Hajdów-Zadębie
Studiuję w Lublinie - jestem Lubelakiem; kampanie promujące głosowanie oraz płacenie podatków w Lublinie
Rewitalizacja i przystosowanie podwórka dla potrzeb mieszkańców przy ulicy Jezuickiej 14.
bd
Przebudowa ul. Akacjowej
Budowa odcinka oświetlenia przy odcinku ul. Dolnej
Budowa drogi dojazdowej do budynków przy ul. Dobrej 14,15,15 d
Budowa dojazdu do ul. Dobrej wraz z jej uporządkowaniem
Remont chodnika przy ul. Szwoleżerów
Remont nawierzchni ul. Wyszyńskiego – droga dojazdowa do budynków nr 132b-144b
Budowa miejsc parkingowych od skrzyżowania z ul. Rataja do wjazdu do Panoramy
Wjazd do posesji przy ul. Dzieci Wrzesińskich 7
Budowa miejsc postojowych przy ul. Kosynierów Gdyńskich 30-32
Zagospodarowanie podwórka przy ul. Estkowskiego i ul. Moniuszki
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kazimierza Wielkiego 102-112
Zestaw urządzeń do treningu ogólnorozwojowego i biegów przeszkodowych przy ścieżce biegowej przy ul. Słowiańskiej
Remont parkingu przy ul. Kuratowskiej (przy garażach)
Fanty za fanty, kino na bojo, dawaj kolego na Cegielskiego – zadanie miękkie
Budowa chodnika przy ul. Owocowej na odcinku od mostku do Przedszkola Kubusia Puchatka
Próg zwalniający na ul. Ukośnej
Modernizacja chodnika przy ul. Norwida
Oświetlenie ścieżki łączącej ul. Ikara z ul. Sportową
Plac zabaw między budynkami przy ul. Aleje Konstytucji 3 Maja, Asnyka, Grottgera
Zakup i montaż 3 ławek przy ul. Sportowej 3a i 3b
Zakup i montaż 3 stojaków rowerowych przy ul. Sportowej 5
Budowa placu zabaw przy Przedszkolu Miejskim nr 4 przy ul. Kobylogórskiej 107
Budowa boiska „Stadionowe Piaski” przy Szkole Podstawowej nr 21 przy ul. Taczaka 1
Budowa mini boiska przy Zespole Szkół Ogrodniczych przy ul. Poznańskiej 23
Montaż wiaty rowerowej ze stojakami rowerowymi  przy IV Liceum Ogólnokształcącym ul. Kosynierów Gdyńskich 8
Montaż wiaty rowerowej ze stojakami rowerowymi przy Szkole Podstawowej nr 2 przy ul. Zamenhofa 2a
Oświetlenie ul. Karnińskiej odcinek od nr 1a do nr 3
Budowa drogi asfaltowej przy ul. Braci Paździorków
Przebudowa ul. Zuchów
Budowa drogi, kanalizacji deszczowej oraz oświetlenia przy ul. Cysterskiej
Budowa chodnika przy ul. Krótkiej
Wykonanie nakładki asfaltowej bez odwodnienia przy ul. Kowalskiego
Budowa drogi dojazdowej z kostki brukowej przy ul. Strażackiej 106-106c
Budowa parkingu przy boisku sportowym przy ul. Strażackiej
Budowa drogi wraz z kanalizację deszczową przy ul. ul. Bogusławskiego 33-41
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Plac Jana Pawła II
Dojazd do garaży przy ul. Pileckiego
Budowa małego placu zabaw w Parku Górczyńskim
Budowa chodnika przy ul. Starzyńskiego
„Zamiast błotnych ostańców – przestrzeń dla mieszkańców” - przebudowa odcinka ul. Sosabowskiego
Parking przy ul. Dowgielewiczowej 15-37
Budowa chodnika od ul. Dekerta 44 do ul. Janockiego i od ul. Janockiego do Szarych Szeregów
Budowa chodnika przy ul. Szmaragdowej
Budowa parkingu przy ul. Sosnkowskiego 50-56
Montaż latarni ulicznych przy części ul.  Plac Jana Pawła II
Remont ścieżek w obrębie fontanny Motylia w Parku Górczyńskim
Remont ul. Batalion Zośka wraz z regulacją miejsc parkingowych
Oświetlenie odcinka ul. Zielona Kotlina
Budowa wielofunkcyjnego  boiska typu Orlik w Parku Górczyńskim
Budowa drogi pieszo-rowerowej wzdłuż Dekerta
Rozbudowa placu zabaw w Parku 750-lecia
Boisko do koszykówki w Parku 750-lecia
Park 750-lecia – bezpieczny i czysty – oświetlenie i kosze na psie odchody
Przebudowa drogi Głowackiego (boczna) od nr 40-66 do nr 54
Remont schodów prowadzących na Dolinki – błonia za Filharmonią oraz montaż 3 latarni
Dostosowanie przejść dla pieszych na skrzyżowaniu ulic Piłsudskiego i Walczaka, do potrzeb osób niedowidzących
Przebudowa i budowa chodników wraz z przebudową zjazdów w ciągu ul. Żniwnej
Budowa parkingu przy kompleksie przychodni przy ul. Piłsudskiego 1
Przebudowa ul. Warszawskiej – dojazd do budynków nr 134-140b wraz z budową oświetlenia
Remont nawierzchni jezdni odcinka ul. Podmiejskiej Bocznej
Budowa chodnika przy ul. Krańcowej 
„Bezpieczna droga do szkoły” przebudowa chodnika przy ul. Okólnej 35
„Bezpieczny chodnik dla seniora” przebudowa chodnika przy ul. Okólnej 28
Synchronizacja sygnalizacji świetlnych przy ul. Pomorskiej
Budowa nakładki asfaltowej przy ul. Wawrowskiej
Budowa toru rowerowego dla dzieci i młodzieży
Remont chodnika oraz schodów przy ul. Gwiaździstej 20 -22
Doposażenie „wielopokoleniowej strefy rekreacji przy ul. Słonecznej 96, 86-90, 91-95”
Remont drogi i chodnika od schodów przy ul. Gwiaździstej 18 do ul. Słonecznej 6
Stworzenie 10 miejsc parkingowych przy ul. Gwiaździstej
Parking na 16 miejsc postojowych przy ul. Gwiaździstej
40 miejsc postojowych przy ulicy Gwiaździstej
Remont jezdni przy ul. Skarżyńskiego i ul. Gagarina
Poprawa bezpieczeństwa przez wykonanie drogi przy ul. Olimpijskiej 12-30
Rozbudowa sygnalizacji i budowa drogi pieszo-rowerowej przy Alei 11 Listopada – etap I
Przyjazne podwórko przy ul. Słonecznej 56-57
Pojemniki na odchody zwierzęce w mieście
Tablica informująca o zanieczyszczeniu powietrza
Rozbudowa skateparku w Parku Kopernika
Trasa siedmiu wzgórz - trasa spacerowa Nordic Walking, ścieżka rowerowa
Park Aktywności w Parku Czechówek
Zawody ekstremalne na skateparku
Festiwal siatkówki plażowej
Trener osiedlowy - darmowe zajęcia rekreacyjno-sportowe dla mieszkańców
Smoki pływają po Warcie 2020
Budowa parku ćwiczeń do street workout
Zadbany i bezpieczny Chynów
Monitoring na Wagmostawie
Posadzenie wzdłuż ul. Lubuskiej krzewów winnej latorośli i roślin ozdobnych
Założenie (zamontowanie) poręczy wzdłuż schodów przy ul. Lubuskiej
W zdrowym ciele zdrowy duch "OCR Fitness Park"
Drugi etap rekultywacji terenu stawów przy J. Waszczyka / os. Wygoda / E. Plater
Rozbudowa Skansenu Kolei Powiatowych w Parku Kolei Szprotawskiej o dwa nowe eksponaty: waga torowa z Konotopu i parowozów T-3 z 1909r.
Iluminacja lasu Braniborskiego (doświetlenie drogi na cmentarz, toru przeszkód, toru rowerowego)
Wykonanie projektu instalacji CKZiU "Medyk", samej instalacji i umieszczenie jej na rondzie im. Anny Borchers, zgodnie z historią Zielonej Góry oraz nowymi trendami w mieście i promocji szkolnictwa zawodowego
Boisko ROLKOWO-WROTKARSKIE do nauki jazdy na rolkach i wrotkach, gry w hokeja na rolkach, unihokeja, rowerowego polo itp. (bezpieczne, przyjazne oraz profesjonalne) - pierwszy taki obiekt w Zielonej Górze
Rewitalizacja parku i budowa wybiegu dla psów przy ulicy Szczekocińskiej/E. Plater Budowa pomieszczeń szatni, wc i świetlicy zajęciowej dla dzieci i młodzieży uprawiającej sport speedrowerowy (żużel na rowerach)
Ciąg piesz-jezdny łączący ul. Jędrzychowską z ul. Królewny Śnieżki w Zielonej Górze wykonany z Eko-kostki i polbruku
Budowa tężni solankowej w Ogrodzie Botanicznym
Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z miejscami parkingowymi przy ul. Łukasiewicza w Zielonej Górze
Przebudowa pasa drogowego przy ul. Władysława IV z wydzieleniem nowych miejsc postojowych
Publiczne stacje ładowania aut elektrycznych oraz hybrydowych
Kwietne łaki Zielona Góra dla pszczół i owadów zapylających
Zielonogórskie Łąki Kwietne
Budowa oświetlonego boiska do gry w koszykówkę, wraz stołem do tenisa stołowego
Sprzęt do rehabilitacji zwierząt dla OTOZ Animals Zielona Góra
Postawienie stacji rowerowej na trasie Zielona Strzała przy wiadukcie na wysokości skrzyżowania ulic: Sikorskiego, Głowackiego i Kożuchowskiej
Montaż stu relaksujących ławek dla seniorów
Uzupełnienie infrastruktury i zaplecza socjalnego na stadionie przy ul. Xawerego Dunikowskiego
Budowa wiaty samochodowej wielostanowiskowej, zadaszającej 44 miejsca parkingowe przy ul. Żołnierzy 2 Armii
Piłkarska Zielona Góra - nowa trubuna
Budowa chodników i schodów wraz z oświetleniem i podjazdem dla wózków oraz rowerów, łączących osiedle bloków przy ul. Obywatelskiej (EkonBud/Budnex) z ul. Źródlaną (Dolina Gęśnika)
10 Zielonych Ładowarek na terenie miasta Zielona Góra
Remont trybun na basenie przy ul. Wyspiańskiego 17 w Zielonej Górze 
Ośrodek wsparcia dla osób niepełnosprawnych
Budowa boiska wielofunkcyjnego na ul. Kąpielowej
Plac zabaw dla dzieci 6-12 lat z mini boiskiem przy Gliniance os. Cegielnia
Stworzenie schronień dla jeży, wiewiórek itp., kotów wolno bytujących oraz budek lęgowych dla ptaków
Bezpłatna sterylizacja, kastracja i chipowanie zwierząt właścicielskich
Remont "Sali szeptów" przy ulicy Sowińskiego 3 - piwnicy winiarskiej z dużym potencjałem turystycznym
Strefa Aktywności Obywatelskiej na osiedlu Malarzy w Zielonej Górze
Budowa ścian do graffiti na terenie miasta Zielna Góra
Rozbudowa budynku Polskiego Towarzystwa Zapobiegania Narkomanii Oddział w Zielonej Górze - Lubuskiego Ośrodka Profilaktyki i Terapii "LOPiT" - etap I
Wymiana nawierzchni ulicy Św. Kingi
Kontunuacja budowy terenu rekreacyjnego na Osiedlu Łużyckim - Krośnieńska, Rydza-Śmigłego, Wyszyńskiego
12 nowych stacji wypożyczeń Zielonogórskiego Roweru Miejskiego
Zamontowanie poręczy wzdłuż schodów przy ul. Lubuskiej oraz posadzenie wzdłuż ulicy krrzewów winnej latorośli oraz roślin ozdobncych
Zielonogórskie Łąki Kwietne dla pszczół i owadów zapylających
Dokończenie Centrum Rekreacyjno-Kulturowego w Jelniowie
Opracowanie projektu budowlanego i budowa nawierzchni dróg ul. Racula-Zbarska, Racula-Lwowska w Zielonej Górze wraz z wymianą gazociągu z przyłączami
Budowa chodnika wraz z oświetleniem części ul. Przylep-Solidarności od skrzyżowania z ulicą Przylep - przystanek Działki do Dworca kolejowego Zielona Góra - Przylep
Zagospodarowanie i doposażenie placu rekreacyjnego w miejscowości Nowy Kisielin
OCHLA - poprawa bezpieczeństwa mieszkańców i dostępność ulic: Ochla-Akacjowa, Ochla-Dębowa, Ochla-Klonowa, Ochla-Czeremchowa, Ochla-Bukowa, Ochla-Lipowa, Ochla-Wierzbowa i Ochla-Szczęśliwa poprzez budowę  ul. Ochla-Akacjowa do skrzyżowania z ul. Ochla-Czeremchowa/Brzozowa z kostki ekologicznej
Budowa drogi utwardzonej na ul. Różanej w Łężycy
Plac zabaw
Ekrany akustyczne dla Rodzinnych Ogrodów Działkowych
Parking
Doposażenie Parku w Ochli
Rozbudowa oświetlenia ulicznego przy ul. Drzonków-Słoneczna
Remont i doposażenie placu rekreacyjno-sportowego
Racula z placem rekreacyjnym
Rewitalizacja dzielnicy Przylep
Remont ul. Jaśminowej - Profesorskiej - Wiejskiej - Strumykowej
Wiaty rekreacyjno-edukacyjne w Sołectwie Łężyca
Wykonanie, modernizacja ciągu pieszego w sołectwach Barcikowice i Zatonie
Fontanna Mieszkańców. 
Tężnia solankowa tuż przy Manufakturze. 
Skwer mieszkańców Osiedla Łagiewniki. 
Aktywne przejście dla pieszych na ul. Łagiewnickiej (przy ul. Jaskółczej). 
Generalny remont pomieszczeń szatni szkolnej. 
Remont i modernizacja hali sportowej. 
Weź i czytaj! Nowości dla Biblioteki przy ul. Marynarskiej. 
Lifting ul. Kołodziejskiej. 
II edycja "Letnich Pokazów Filmowych" w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Tężnia solankowa w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Siłownia plenerowa w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych. 
Oświetlenie terenu rekreacyjnego „Staw Wasiaka". 
Strefa gier i nowe nasadzenia na „Stawach Wasiaka". 
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych. 
Usunięcie graffiti ze słupów trakcyjnych wzdłuż ul. Limanowskiego. 
Lifting Łódzkiego Tramwaju Regionalnego. 
Fontanna chodnikowa wszystkim się podoba - nowy wodotrysk na skwerze przy ul. Kutrzeby. 
Spowalniacze na ścieżce rowerowej. 
Naprawa nawierzchni drogi osiedlowej oraz wymiana chodnika. 
Chodnik na ul. Kuropatwiej. 
Kosze na śmieci na osiedlu Łagiewniki. 
Utwardzenie ul. Pszczelnej. 
Wybieram bibliotekę -zakup książek i audiobooków do biblioteki, ul. Chryzantem 2. 
Położenie asfaltu na ul. Spornej (od ul. Pankiewicza do ul. Źródłowej). 
Remont przejazdu przez torowisko na ul. Wojska Polskiego (przy ul. Spornej). 
Budowa tężni w parku im. Żeromskiego. 
Remont ul. Pilicznej - od ul. Warszawskiej do ul. Rysiej. 
Utwardzenie placu wewnątrzosiedlowego pod miejsca postojowe dla samochodów osobowych oraz terenu zieleni. 
Razem dla Radogoszcza - tężnia solankowa. 
Zakup książek do biblioteki przy ul. Bojowników Getta Warszawskiego. 
Łodzianie grają w bule. 
Łodzianie grają w bule. 
Zakup książek do Biblioteki Filia nr 2. 
Czytający Radogoszcz-Zachód! 
Park nad Sokołówką -MONITORING. 
Wyciszenie ul. Zgierskiej wzdłuż ścieżki rowerowej przy Parku nad Sokołówką. 
Tężnia Mickiewicza - tężnia solankowa w Parku Julianowskim. 
Pomnik Kaczki Julianowskiej. 
KOLOROWY JULIANÓW cz. 2. 
Utwardzenie dróg gruntowych na osiedlu Bałuty Zachodnie. 
Plac zabaw - modernizacja. 
Park Helenów powrót do XIX w. 
Więcej nowości wydawniczych dla Biblioteki przy Żubardzkiej 3. 
Czytajmy i słuchajmy - w bibliotece się spotkajmy. 
Remont ul. Turzycowej na odcinku od ul. Kruszynowej do końca ulicy. 
Korytarze OdNowa - Remont korytarzy w Zespole Szkół Samochodowych. 
Nowe ogrodzenie upiększa szkołę - Wymiana ogrodzenia w Zespole Szkół Samochodowych. 
Bo mechanik silny musi być - Montaż siłowni zewnętrznej w Zespole Szkół Samochodowych. 
Dobra znajomość języka angielskiego to podstawa! - Remont pracowni języka angielskiego w Zespole Szkół Samochodowych. 
Kolorowy plac zabaw w PM 43. 
Remont chodników przy PM 43 wraz z wydzieleniem miejsc parkingowych. 
Wymiana drzwi wewnętrznych do pomieszczeń żłobka. 
Remont łazienki w Żłobku nr 12. 
Kolorowy żłobek. 
Wyremontujmy sobie park przy Wojska Polskiego. 
Zbudujmy sobie tężnię na Starych Bałutach. 
Wyposażenie Ośrodka Wypoczynkowego „Arturówek" w toalety przenośne typu TOI TOI. 
Przyklasztorze przyjazna ulica pieszych. 
Siłownia plenerowa przy SP 35. 
Poprawa bezpieczeństwa i estetyki na ul. Lutomierskiej (od Sprawiedliwej do Powstańców Wielkopolskich). 
Bezpieczne boisko to zielone boisko! - Modernizacja boiska szkolnego w Zespole Szkół Samochodowych. 
Doposażenie jednostki OSP Łódź - Mikołajew. 
Mobilny strażak - zakup busa dla OSP Łagiewniki. 
MAMY przestrzeń w Parku Śledzia. 
MAMY przestrzeń w Parku Julianowskim. 
Kaczy Catering w Parku Julianowskim. 
Chodnik w ul. Rojnej na odcinku Szczecińska - Flamandzka. 
Tak zostawić 11 Listopada nie wypada! Dokończenie remontu chodnika. 
Bezpiecznie chodnikiem na pocztę - remont chodnika przy ul. Niezapominajki. 
Bezpieczne dojście do Parku im. Adama Mickiewicza czyli remont fragmentu chodnika przy ul. św. Teresy. 
Rewitalizacja Parku nad Sokołówką- latarnie solarne, aleje, ławki, kosze na psie odchody i zieleniec. 
„Zaczytani i zasłuchani na Motylowej"-zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki przy Motylowej. 
Książkowy SZACH-MAT"-zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki „Rozgrywka". 
Zakup książek, audiobooków i książek z dużym drukiem dla czytelników Filii nr 3 Biblioteki Miejskiej. 
Biblioteczne półki pełne nowości na ul. Mackiewicza 35. 
Bezpieczny korytarz w SP 55. 
Jesteśmy w sieci. 
Wejście z klasą w świetlaną przyszłość - wymiana drzwi w SP 24. 
MAMY przestrzeń w Parku im. Andrzeja Struga. 
MAMY przestrzeń w Parku przy Hipotecznej. 
Bezpieczna Kalinowa. 
Parkuj i chodź bezpiecznie - wymiana chodnika i miejsc parkingowych przy ul. Sierakowskiego. 
Czytanie ma przyszłość - zakup książek do Biblioteki przy ul. Zachodniej 12. 
Bezpieczny i kreatywny plac zabaw. 
Nowe stoliki i krzesełka w Naszym Przedszkolu nr 18. 
Szkolny park przy SP 71. 
Rowerowa Wielkopolska. 
Utworzenie kaplicy przy hospicjum stacjonarnym dla dorosłych dostępnej dla społeczności lokalnej. 
Sky Weavers - Quidditch dla każdego. 
Rowerem i nie tylko do Parku Julianowskiego. 
Wygodne i bezpieczne dojście do przystanków - chodniki zamiast wydeptanych ścieżek, azyle na przejściach dla pieszych. 
Rojna bezpieczniejsza dla pieszych. 
Monitoring Bałuty Doły. 
Remont i doposażenie placu zabaw przy SP 122. 
Modernizacja pracowni komputerowej w SP 122. 
Budowa tężni - osiedle Teofilów. 
Budowa tężni - osiedle Teofilów. 
Na Łódzkich Wzniesieniach z nordic walking się dotleniaj! 
Park Julianowski remont budynku folwarku Marysin i budowa alejki do Muzeum Martyrologii Radogoszcz. 
Łagiewniki - kijowe nawyki. 
Kolorowy i bezpieczny Dom Dziecka. 
Park Skarbowców – budowa placu zabaw na skwerze przy ul. Julianowskiej. 
Powiększenie Parku przy Sędziowskiej. 
Zielone drogi przy parku Hipoteczna-Uzupełnienie drzew w pasie drogowym. 
Przesadzenie drzew z Wojska Polskiego - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Utwardzenie asfaltem nawierzchni ul. Masłochów. 
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego klubu Start. 
ODNOWA TEOFILOWA Tablice informacji pasażerskiej na przystankach. 
ODNOWA TEOFILOWA: Plenerowe kino letnie na Teofilowie - IV edycja. 
ODNOWA TEOFILOWA: Stworzenie Centrum Rekreacji jakiego nasze osiedle jeszcze nie widziało! 
Modernizacja placu zabaw na ul. Kutrzeby. 
Remont chodnika na ul. Urzędniczej. 
Skwer Jagiełły miejscem pamięci, rekreacji i wypoczynku. 
Zamieniamy klepisko w teren czynnej rekreacji i wypoczynku. 
Bieg po zdrowie - bieżnia dwutorowa SP 24. 
„Niech wszyscy nas zobaczą" - zakup systemu informacyjno - wizyjnego dla uczniów SP 142. 
„Niech wszyscy nas usłyszą" - zakup sprzętu nagłaśniającego dla uczniów SP 142. 
„W poszukiwaniu klucza do świata" - stworzenie pracowni językowo-terminalowej w SP 142. 
Od zabawy do nauki - kreatywny ogród PM 141. 
Remont ul. Chopina. 
W trosce o otoczenie dziecka - remont dwóch wejść frontowych do Żłobka Nr 14 przy Pawiej 20. 
Bezpiecznie biegamy - odświeżenie parkietów w salach zabaw dzieci w Żłobku Nr 14, Pawia 20. 
Biblioteka z NOWOŚCIAMI- zakup nowości wydawniczych i doposażenie kącika dziecięcego dla biblioteki przy ul. Łagiewnickiej. 
Zakup książek dla czytelników biblioteki przy ul. Boya- Żeleńskiego 15. 
Naturalistyczne nasadzenia drzew w dolinie rzeki Sokołówki. 
Zielone separatory. Krzewy wzdłuż al. Włókniarzy oddzielające chodniki i DDR od jezdni. 
Zielone separatory. Krzewy wzdłuż al. Włókniarzy oddzielające chodniki i DDR od jezdni. 
Drzewa dają cień - posadzenie 20 dorodnych drzew liściastych wokół placu zabaw przy al. Włókniarzy/ul. Żubardzka/ul. Inowrocławska. 
Mostkiem na skwer Szustrowej. Remont mostku na rzece Łódce. 
Rowerem bezpiecznie do szkoły - droga rowerowa wzdłuż Kryształowej i Łupkowej. 
Zagajnik na Zagajnikowej. Posadzenie drzew i krzewów na narożniku ulic Zagajnikowej i Górniczej. 
Łącznik rowerowy między Parkiem Helenowskim a Parkiem Śledzia wzdłuż ul. Północnej. 
Budowa kortu tenisowego przy SP 3. 
Szatnia szkolna w SP 3 - bezpieczna i nowoczesna. 
Teren rekreacyjny na Grabieńcu. 
O głód książkowy zadbamy, gdy głos czytelnika otrzymamy! 
ZIELONY RADOGOSZCZ BEZ ŚMIECI - pojemniki na szkło i plastik w najbardziej zaśmieconych zielonych zakątkach. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Budowa oświetlenia na ulicy Zimna Woda. 
Zagospodarowanie terenu między blokami przy ul. Spornej 74. 
Piknik integracyjny dla mieszkańców osiedla Radogoszcz. 
Latarnie solarne nad Sokołówką. 
Kolorowe krzewy nad Sokołówką. 
Zakup książek i audiobooków dla biblioteki - Filia nr 20. 
Zamontowanie 1-2 latarni ulicznych na placu przy ławkach od strony balkonu. 
Plac zabaw - Bałuty Doły w parku przy Zmiennej. 
Tężnie solankowe - powietrze czyste i zdrowe. 
Zakup samochodu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych. 
Skwer Jagiełły miejscem pamięci, rekreacji i wypoczynku. 
Zielony Teofilów. 
Skwer dla Seniora. 
Remont 5 sanitariatów w Zespole Szkół Ponadgimnazjalnych nr 20. 
MAMY przestrzeń w Parku Helenów. 
MAMY przestrzeń w Parku Ocalałych. 
MAMY przestrzeń w Parku im. Szarych Szeregów. 
Pyszne jedzenie, fajne otoczenie - remont stołówki w SP 24. 
Park Rekreacji i Rozrywki przy SP 116. 
„Siła jest w Nas!!!" utworzenie siłowni zewnętrznej przy Bursie Szkolnej nr 11. 
Świetlica z placem zabaw na terenie SP 206. 
Remont łazienek dla pracowników w Żłobku nr 24, ul. Rydzowa 7. 
to dotyczy NAStrojowej. 
Zabawa bez barier. 
Przyjazna czytelnia na Mackiewicza 35. 
Odnowa blokowiska przy Spornej. 
Chodnik za ZUS-em. 
Fontanna w Parku Szarych Szeregów. 
Budowa chodnika od Grabieniec (łuk ulicy) do Aleksandrowskiej. 
Bezpieczne przejście przez Wielkopolską. 
Kolorowa zastawa stołowa dla Przedszkolaków. 
Pomnik Pękniętego Serca- naprawa nawierzchni, montaż iluminacji i tablicy informacyjnej. 
Przebudowa ronda Kaczeńcowa/Lniana. 
Sekcja Konna SM - dla zwiększenia bezpieczeństwa łodzian. 
„Z boiska na Igrzyska" - budowa obiektu lekkoatletycznego przy SP 184. 
Modernizacja terenu ogrodu w PM 45. 
Tor rowerowy typu pumptrack Marysińska Bałuty. 
Tor rowerowy typu pumptrack w parku na Bałutach. 
Tor rowerowy typu pumptrack Julianów-Marysin-Rogi. 
Tor rowerowy typu pumptrack Skwer Gdański Bałuty. 
Tor rowerowy typu pumptrack Bałuty Doły. 
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców. 
Projekt ekologiczny nt. zanieczyszczeń powietrza w PM 49. 
Organizacja zajęć dodatkowych w PM 49. 
Przedszkole odnowa - wymiana wyposażenia w salach zajęć grupowych w PM 49. 
Przedszkole odnowa - zagospodarowanie terenu zielonego z modernizacją placu zabaw PM 49. 
Przedszkole odNowa- wymiana drzwi w salach w PM 49. 
Ścieżka pieszo-rowerowa wzdłuż ul. Aleksandrowskiej (od ul. Szczecińskiej do ul. Chochoła). 
Bulwar nad Zimną Wodą. 
Mini boisko sportowe dla dzieci z bezpieczną nawierzchnią PM 45 szansą na rozwój fizyczny - ruchowy dzieci. 
Przebudowa jezdni i odtworzenie chodników. 
Modernizacja pracowni komputerowej w SP 58. 
Ekran akustyczny"Zielona ściana dla Strefy Ciszy w pasażu" Stop dla hałasu ulicznego wzdłuż ulicy Limanowskiego 50/52. Renowacja pasażu. 
Remont Patio szkolnego w ZSETH. 
Otwarta Strefa Relaksu dla mieszkańców Bałut. 
ŁÓDZKI LUWR W TRÓJWYMIARZE - makieta budynku pałacu Izraela Poznańskiego wraz z ogrodem. 
Pomóż mi żyć! Wsparcie terapeutyczne dla dzieci walczących z chorobą nowotworową i ich rodzin. 
Nowe wejście do strzelnicy sportowej 25 m. Klubu Sportowego „Społem". 
Przebudowa ul. Harcerzy Zatorowców. 
Latarnie solarne w Parku przy Żubardzkiej, na placu zabaw i wyciągu dla psów. 
Miejsca parkingowe na ul. Turoszowskiej 1-24a. 
WiFi w Domu Kultury na Kwadracie i Lutnia. 
Automat butelkomat dla osiedla Teofilów-Wielkopolska. 
Utwardzenie i prace remontowe ul. Wincentego Pola. 
Rozbudowujemy mini stadion. 
Jest klepisko zróbmy boisko. 
Remont szatni w SP 65. 
CZAS na zdrowie. 
Bezpieczna przychodnia w sercu Bałut etap II. 
Medycyna bez barier w sercu Bałut etap II. 
Nowy obraz Bałut etap II. 
Słoneczna pływalnia „Promieniści". 
Utwardzenie ulicy o. Leona Godlewskiego. 
Lutnia tuż obok - nowa podłoga w holu głównym. 
Ruch to zdrowie - edukacja dla zdrowia w ogrodzie przedszkolnym. 
Remont łazienki w grupie dziecięcej w Żłobku nr 18, Al. Harcerzy Zatorowców 4. 
Zielony skwer przy Krańcówce. 
Wygodne dojście do placu zabaw. 
Pierwszy etap przebudowy boiska szkolnego na boisko wielofunkcyjne z siłownią zewnętrzną do użytkowania przez uczniów XV LO i mieszkańców osiedla Teofilów. 
A może Wiśniowy Radogoszcz?! 
Zielone Laboratorium - Remont szklarni przy Laboratorium Produkcji Ogrodniczej. 
Ekowyspa na rzece Sokołówce. 
Plac przy Bazarowej - dokończenie inwestycji - nowe alejki, urządzenia, ławki, kosze, monitoring, zieleń. 
Park Piastowski - kwitnąca,wiosenna rabata w parku. 
Przebudowa terenowych schodów zewnętrznych przy Al. Grzegorza Palki. 
Budowa nowego mostku (kładki) na rzece Łódce przy Akademii Sztuk Pięknych. 
Park im. S. Żeromskiego - kwitnąca,wiosenna łąka w parku. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! 
Budowa boiska do siatkówki plażowej. 
Łąka kwietna przy Zachodniej. 
Uzupełnienie alei drzew przy Warszawskiej- część do wiaduktu. 
Uzupełnienie alei drzew przy Warszawskiej- część za wiaduktem. 
Drzewa przy przystanku przy Rondzie Powstańców. 
Tężnia solankowa oraz uzupełnienie zieleni przy "Stawach Wasiaka" na Marysinie. 
Remont ul. Jodłowej - od Folwarcznej do ul. Łagiewnickiej. 
Remont chodnika wzdłuż ul. Lechickiej (od Aleksandrowskiej do Kujawskiej). 
Stajnia dla rowerów przy klasztorze w Łagiewnikach. 
Bezpieczna droga do działek w Łagiewnikach. 
Odnowiona Hodowlana bezpieczna dla mieszkańców. 
Dobra kuchnia - zdrowe i smaczne żywienie , PM 42. 
Żeby fajnie bawić się trzeba najpierw ogród mieć - pomóż nam spełnić marzenia, PM 42. 
Na dziedzińcu i w ogrodzie uczymy się o przyrodzie. 
Przedszkolak dobrym matematykiem -stworzenie klasy przedszkolnej z wykorzystaniem nowatorskiego programu nauczania Numicon. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Julianów-Marysin-Rogi. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Radogoszcz. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla Wzniesień Łódzkich. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Łagiewniki. 
Laboratorium językowe w SP 101. 
Remont sanitariatów w SP 61. 
Zakup wyposażenia do Żłobka nr 27. 
Basen z piłeczkami. 
Rewaloryzacja zieleni przy ul. Wojska Polskiego wraz z oświetleniem terenu. 
„Rogi24 informacje z pierwszej ręki! System tablic informacyjno-ogłoszeniowych dla mieszkańców osiedla. Wspieramy tworzenie centrów małych społeczności." 
Park Helenów: Nowa nawierzchnia boisk do siatkówki, koszykówki i piłki nożnej. 
Parking na ul. Źródłowej przy rondzie Solidarności. Uwolnić miejsca parkingowe dla mieszkańców osiedla i pracowników biurowca „Infosys" i okolicznych przedsiębiorstw i przedszkola. 
Park Helenów: Siłownia i Street workout park. Budowa siłowni zewnętrznej i street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych. 
Budowa obiektu typu skatepark o konstrukcji żelbetowej. 
Z bram podwórek na boiska i hale sportowe, aktywizowanie najmłodszych mieszkańców dzielnicy Bałuty. 
Lepsza szkoła - modernizacja bazy lokalowej i sportowej SP 172. 
Termomodernizacja budynku SP 58. 
Znak skrzyżowania równorzędnego A-5. 
NATURALNY PLAC ZABAW W PARKU ŚLEDZIA bez wycinania drzew - nie jesteśmy skazani na nudne place zabaw. 
Joga w Helenowie. 
RADO-DOGS Zielony Zakątek - III edycja. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Teofilów - Wielkopolska. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Teofilów - Wielkopolska. 
Butelkomat w Arturówku czyli koniec z porozrzucanymi butelkami plastikowymi i szklanymi. 
Renowacja i modernizacja ogrodu przedszkolnego przy PM 149. 
Sprzęt nagłaśniający do PM 18. 
Zakup nowości wydawniczych dla biblioteki przy Rojnej. 
W DROGĘ - zakup 7-osobowego samochodu dla mieszkańców DPS Dom Kombatanta. 
WYPOSAŻENIE DPS Dom Kombatanta przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt rekreacyjny. 
„Gdy twój rower daszek znajdzie, na siłowni będzie fajniej"- montaż zadaszonych stojaków na rowery oraz siłowni przy SP 120. 
Jesteśmy bezpieczni - domofon w naszym Przedszkolu. 
Nasze piękne łazienki - PM 18. 
Wielospecjalistyczna pracownia multimedialna w SP 120. 
Budowa podjazdu dla wózków- likwidacja barier architektonicznych oraz wykonanie bezpiecznej nawierzchni pod plac zabaw. 
Remont - przebudowa ul. Aksamitnej na odcinku ok. 250 mb od granic Miasta do ul. Jana i Cecylii przy szerokości ok. 6 mb wraz ze sporządzeniem dokumentacji projektowej. 
Siłownia publiczna ”Kalinowa”. 
„Wyciągamy Rogi z błota. Przebudowa ulicy Józefa Dworzaczka z zastosowaniem rozwiązań architektonicznych w celu uspokojenia ruchu". 
Remont drogi osiedlowej i chodników wraz z utwardzeniem terenu. 
Tężnia solankowa. 
Tężnia. 
Mini uzdrowisko "Radogoszcz" - tężnia solankowa - plenerowa scena letnia. 
Plac Zabaw dla PM 235, ul.Stawowa 28 - największego na Radogoszczu. 
Dajmy radość dzieciom z Domów Dziecka i rodzin zastępczych na Teofilowie. 
Kasprzaka / Drewnowska - powrót „zielonej strzałki". 
Osiedlowa scena teatralna „Pod chmurką". 
Remont chodnika na ul. Zielnej od ul. Wojska Polskiego do ul. Organizacji WiN. 
Pracownia logopedyczna w PM 45 - stworzenie i wyposażenie. 
Kaczy Catering w Parku Ocalałych. 
Kaczy Catering w Parku Helenów. 
Plac zabaw dla dzieci i siłownia plenerowa. 
Biegacze kontra SMOG na Julianowie. 
Biegacze kontra SMOG w Łagiewnikach. 
Wyposażenie pracowni Grupy Musicalowej MelAnż w CT Lutnia. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Łódki. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Sokołówki. 
Wydzielenie miejsc parkingowych przy PM 42 oraz nasadzenie zieleni. 
Wyposażenie PM 45 na Julianowie w sprzęt multimedialny szansą na lepszy rozwój dzieci. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Bałuty Doły. 
Modernizacja sali gimnastycznej w XXIV LO. 
Remont kuchni dla PM 231 i SP 184. 
Rowerownia budowa parkingu dla rowerów przy SP 184. 
Przedszkole marzeń - remont PM 115! 
Modernizacja placu zabaw przy PM 50. 
Remont drogi dojazdowej do budynków w zabudowie szeregowej Bema 70. 
Zadaszenie i modernizacja sztucznego lodowiska przy ul. Wiernej Rzeki 2 „Wodny-Raj". 
Tężnie na Radogoszczu - czyli Twoja szansa na dobre samopoczucie. 
Utworzenie miejsc parkingowych oraz wprowadzenie oświetlenia na terenie obecnego placu ul. Zbożowa/Czarnieckiego. 
NA RATUNEK SZYBKO I SPRAWNIE - zakup sprzętu specjalistycznego dla strażaków z OSP ORW Łódź. 
Na drugą stronę Aleksandrowskiej - przejazdy przez Aleksandrowską na skrzyżowaniu Aleksandrowska -Szparagowa. 
Bezpiecznie wzdłuż Aleksandrowskiej — przejazd rowerowy na skrzyżowaniu Aleksandrowska-Szczecińska. 
Budowa 2 zewnętrznych kortów tenisowych jako wzbogacenie oferty aktywności sportowej dla wszystkich. 
Budowa wiaty rowerowej ze stojakami na 18 rowerów, przy SP 172. 
Bezpiecznie po osiedlu - ciąg pieszo-rowerowy wzdłuż Aleksandrowskiej etap I (Chochoła - Klinowa + przejście). 
Zadbajmy o najmniejszych mieszkańców parku Julianowskiego. 
Unihokej dla każdego - zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Park nad Sokołówką - rozbudowa XXI wieku. 
Pomnik króla Władysława Jagiełły na 600-lecie uzyskania przez Łódź praw miejskich. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Park Julianowski. 
Budowa ekologicznego parkingu przy budynkach Liściasta 4/8 oraz mini siłowni dla seniorów i miejsce rekreacji dla mieszkańców. 
Modernizacja Naszej SP 48. 
Koncert muzyki klasycznej w Parku Julianowskim. 
Koncert muzyki klasycznej w Parku Śledzia. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Ruch to Zdrowie. 
Ruch to Zdrowie. 
Kolorowe PM 123. 
Sala gimnastyczna w SP 3. 
Remont szatni uczniowskiej w SP 153. 
Remont sali gimnastycznej SP 153. 
Przerwa nie musi być nudna - doposażenie SP 153. 
Mały programista w SP 153. 
Skatepark dla Radogoszcza. 
Plac zabaw oraz stacja street workout cross. 
ODNOWA TEOFILOWA: Rewaloryzacja parku Piastowskiego - część II. 
PIES - no stress! 
Bałucki woonerf. 
Teren rekreacyjny na Zielonym Osiedlu. 
Rodzinna Strefa Gier Podwórkowych w Łagiewnikach. 
Dofinansowanie działalności Ośrodka Rehabilitacji Dzikich Zwierząt. 
Zielone przystanki na osiedlu Teofilów-Wielkopolska. 
Zielone przystanki na Bałutach Dołach. 
Park Julianowski - wolny od hałasu Zgierskiej. 
Park Julianowski - nowy parking i Woonerf. 
Las Łagiewnicki - tylko dla pieszych i rowerzystów. 
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ulicy Łanowej - zielone miejsca postojowe. 
ODNOWA TEOFILOWA: Park dla dzieci i seniorów! - plac zabaw, stoliki, zadbana zieleń w Grabieńskim Lesie. 
Strefa relaksu nad Bałutką - Osiedlowy Park Krajobrazowy. 
Bezpieczna droga do szkoły. Remont osiedlowej ul. Starosikawskiej - Etap I. 
Modernizacja ul. Rysowniczej z rozbudową miejsc parkingowych między ul. Marysińską a ul. Franciszkańską. 
Piknik rodzinny z mapą. 
E-biblioteka w SP58. 
Bezpieczna droga do SP 206. 
Kreatywne miejsce zabaw dzieci statek i piaskownica PM 45. 
Ławki dla mieszkańców osiedla. 
Nie siedźmy w murach domów - ławki dla wszystkich. 
Osiedlowy skwer - oaza wypoczynku z ławkami i łąką kwietną. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Bałuty-Doły. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Bałuty-Zachodnie. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Łagiewniki. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Bałuty Centrum. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Radogoszcz. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Julianów-Marysin-Rogi. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie Osiedla Wzniesień Łódzkich. 
Ograniczenie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Teofilów-Wielkopolska. 
Zrób coś dla malucha - odnowa pomieszczeń żłobkowych. 
Projekt komunikacyjny MPK. 
Znak skrzyżowania z pierwszeństwem przejazdu. 
Dumni z Łodzi - mural upamiętniający. 

Zakup nowych książek dla Filii nr 76 Biblioteki Miejskiej. 
Utworzenie parkingu przy ul. Łukasińskiego między ul. Kasową i ul. J.Słowackiego. 
Rozbudowa i modernizacja parkingu przy ul. Łukasińskiego między ul. Rzgowską i ul. Kasowa. 
Rekultywacja trawnika wzdłuż torowiska na ul. Dąbrowskiego. 
Zakup nowości książkowych oraz audiobooków. 
Zakup nowości książkowych oraz audiobooków. 
Unormowanie parkowania wzdłuż ul. Dąbrowskiego - montaż słupków + nasadzenia. 
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych – Chojny – Dąbrowa. 
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych - Piastów-Kurak. 
Remont łazienki. 
Wymiana podłóg w salach dziecięcych Żłobka nr 3. 
Uzupełnienie chodnika w Parku im. Legionów. 
Ścieżka rowerowa w Parku im. Legionów 
Przyjazny i bezpieczny Park im. J. Słowackiego (dawn. Park Wenecja). Montaż oświetlenia-latarni LED wzdłuż alejek spacerowych. 
Naprawa nawierzchni ul. Popioły. 
Bezstresowy dzwonek w SP 110. 
Zakup nowości wydawniczych do biblioteki, Filii Nr 79. 
Tężnia. 
Remont ul. Osobliwej. 
STAWY JANA - bezpłatne imprezy - "Dzień Dziecka" i Pożegnanie Lata". Warsztaty plastyczne dla dzieci i seniorów w SP 109. 
Wyposażenie grup dziecięcych w obiekcie, Żłobek Nr 22, ul. Lelewela 11. 
Kolorowy i bezpieczny plac zabaw. 
Remont Sali zabaw dla dzieci z najmłodszej grupy. 
CHOJNY ZATORZE - nowoczesny plac zabaw dostosowany do potrzeb dzieci niepełnosprawnych przy ul. Kongresowej. 
CHOJNY ZATORZE– PARK REKREACYJNO – WYPOCZYNKOWY dla mieszkańców w każdym wieku, z dostosowaniem dla dzieci niepełnosprawnych. Etap I. 
Nowoczesny plac zabaw dla dzieci w PM nr 34. 
Lustra drogowe na skrzyżowaniu Rogozińskiego/Cieszkowskiego. 
Komfortowy parking na Nowym Rokiciu. 
Nowa ulica Komfortowa – remont nawierzchni jezdni i chodnika. 
Remont zewnętrznych ciągów komunikacyjnych przy obiekcie Żłobek nr 22 ul. Lelewela 11. 
Zakup książek dla czytelników Filii nr 74 Biblioteki Miejskiej. 
Plac zabaw dostosowany dla osób niepełnosprawnych. 
Zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki przy ul. Natalii 4. 
Modernizacja szatni uczniowskiej SP 130. 
Kącik relaksu w SP 130. 
Wymiana chodnika wzdłuż ul. Łącznej. 
Nowy ciąg pieszo jezdny. 
Wyrównanie i utwardzenie terenu. 
Plac zabaw i chodniki wokół bloków. 
Nowy chodnik. 
Modernizacja boiska wielofunkcyjnego sportowego o sztucznej nawierzchni przy SP 113, ul. Unicka 6. 
Rewitalizacja parku Dąbrowskiego. 
Oświetlenie dla ulic: Jastarnia i Baśniowa. 
Plac miejski przed kościołem Zmartwychwstania Pańskiego. 
Zakup fotopułapki z modułem GSM 
Sygnalizacja świetlna uruchamiana przyciskiem przez pieszych przy przejściu przez Jana Pawła II w okolicy Rogozińskiego. 
Budowa boiska do piłki siatkowej plażowej przy XXXI LO. 
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy XXXI LO. 
Przebudowa i modernizacja placu zabaw w Parku im. J. Słowackiego. 
Czytanie z Reymontem - zakup nowości wydawniczych i audiobooków dla czytelników Filii 64. 
NOWOCZESNE TECHNOLOGIE W SZKOLE - sprzęt komputerowy dla SP 110. 
Projekt multimedialnej pracowni polonistycznej w SP 64. 
„Na ćwiczenia zawsze pora- Od młodego do seniora"- Siłownia zewnętrzna w SP 64. 
Projekt polonistycznej pracowni kinowo-teatralnej w SP 64. 
Nowoczesna pracownia historyczna w SP 64. 
Powierzchnia poliuretanowa z liniami do lekkoatletyki i gier zespołowych. 
Wymiana stolarki okiennej w SP 42. 
Remont ogrodzenia w PM 88. 
Super kuchnia w PM 88. 
BEZPIECZNIE, KOLOROWO I NOWOCZEŚNIE w SP 125 - remont korytarzy i doposażenie pracowni. 
Bulwar spacerowy nad rzeką Olechówką - Etap I. 
Bulwar spacerowy nad rzeką Olechówką - Etap II. 
Bulwar spacerowy nad rzeką Olechówką - Etap III. 
PARK DLA OSIEDLA KURCZAKI. Teren wypoczynkowo - rekreacyjny pomiędzy ul. Św. Wojciecha a rzeką Olechówką. 
STAWY JANA - etap VII. Zagospodarowanie przyłączonego terenu zielenią i małą architekturą. Więcej dostępnych toalet w 2020r. 
Wyposażenie placu zabaw dla dzieci. 
„Od przedszkola do seniora ". Zakup książek dla biblioteki przy ul . Bednarskiej. 
Wyposażenie pomieszczeń żłobka. 
Wyposażenie ogrodu dla dzieci. 
Cyklinowanie podłóg w Żłobku. 
„Bezpiecznie przed szkołą" - wymiana nawierzchni chodników, skweru i parkingu przed SP 7 im. Orląt Lwowskich. 
Wyposażenie edukacyjne dla Żłobka. 
Wymiana drzwi wewnętrznych w Żłobku. 
Miejsca postojowe – róg Dąbrowskiego - Kossaka. 
Rowerowe Rokicie. 
Przebudowa drogi wewnętrznej wraz z chodnikiem ul. Ciołkowskiego 7. 
Zagospodarowanie terenu - budowa miejsc postojowych i budowa chodnika wzdłuż bloku ul. Ciołkowskiego 9. 
Zabawa na świeżym powietrzu to najlepsze lekarstwo. 
Remont kuchni właściwej wraz z zapleczem kuchennym oraz ciągiem gastronomicznym. 
Nowoczesne technologie wspomagające rozwój dziecka w Przedszkolu 119. 
Nad Nerem - Nordic Walking z trenerem! 
Nowoczesny Park Dąbrowskiego - plac zabaw. 
Zakup wyposażenia do działu terapeutycznego w 3 DPS. 
Modernizacja ul. Pięknej - nowe nawierzchnie, przebudowa oświetlenia, rekultywacja terenów zielonych. 
Stawiamy na sprawną młodzież w ZSEiU ul. Astronautów 19. 
Budowa kompleksu rekreacyjno-sportowego na terenie ZSEiU ul. Astronautów 19. 
Na Wiskitnie nordic walking kwitnie! 
Miejsca postojowe. 
„Patio dla malucha". 
„Maluchy w świecie nowoczesnych technologii" - zakup zestawów multimedialnych dla dzieci z PM 200. 
.,Biegaj, skacz i baw się" - rewitalizacja placu zabaw w PM 200. 
„Tajemniczy ogród" — stworzenie otwartej przestrzeni edukacyjnej na terenie PM 200. 
Zapraszamy do odpoczynku na nowym placu zabaw w ogrodzie PM 159. 
Zapraszamy do zabawy małe dzieci na nowym placu zabaw przy PM 159. 
Rewitalizacja i modernizacja ogrodu w 3 DPS. 
Plac zabaw na ul. Ruchliwej. 
„Z angielskim na co dzień" - doposażenie PM 7 w pomoce dydaktyczne do nauki języka angielskiego. 
Plac zabaw na Rudzie. 
Deptak rekreacyjny wzdłuż rzeki Olechówki pomiędzy ul. Rzemieślniczą i ul Dumną - etap I. 
Kino plenerowe przy skwerze Dubaniewicza. 
„Bezpieczne Przedszkole" - montaż rolet antywłamaniowych w PM 7. 
Uporządkowanie ul. Lokatorskiej - remont zdewastowanych fragmentów chodnika. 
Parking pod przedszkolem nr 2 (opcjonalnie z chodnikiem na ul. Ekonomicznej). 
DINUSIOWE PRZEDSZKOLAKI Mają oto pomysł taki, by ulepszyć swoje sale. Więc pomóżmy im wytrwale! 
Zakup sprzętu multimedialnego dla PM 86. 
Młynek cudowny odpoczynek - gdzie woda czysta i trawa zielona. 
Młynek cudowny odpoczynek - gdzie strumyk płynie z wolna… 
Zakup książek- nowości wydawniczych i lektur dla Filii 78 BM, ul. Tatrzańska 124 (filia dla Dzieci i Młodzieży, pawilon Dąbrówka). 
Filia 72: Zbiory biblioteczne dla czytelników. 
Parkowe akcje animacje na Stefku! 
Ping-pong dla młodych. 
RADOSNY PLAC ZABAW- remont i doposażenie placu zabaw przy SP 109 im. Ludwiki Wawrzyńskiej. 
Plac zabaw Lecznicza-Łukasińskiego. 
Piaseczna – nie Bagnista. 
Ażury wzdłuż Podmiejskiej – Park Lecznicza. 
PRACOWNIA TECHNICZNA ... CIĄG DALSZY-doposażenie istniejącej pracowni w SP 109 im. Ludwiki Wawrzyńskiej. 
Grill w Parku Dąbrowskiego. 
Rzgowska 56 - usiądź odpocznij sobie. 
KOLOROWE SZATNIE - remont szatni dla uczniów przy SP 109 im. L. Wawrzyńskiej. 
Nowoczesna szkoła XXI wieku - odnowienie sal lekcyjnych w SP 109 im. L. Wawrzyńskiej. 
„Bezpieczeństwo w szkole i wokół niej" - wymiana ogrodzenia, modernizacja chodników, budowa ciągów komunikacyjnych, modernizacja szatni. 
Przedszkole pod Żyrafą zaprasza do ogrodowej dżungli. 
Remont podjazdu dla wózków dziecięcych i schodów prowadzących do wejścia. 
Zakup książek dla czytelników Filii nr 71 Biblioteki Miejskiej przy Cieszkowskiego 11a. 
Doposażenie pomieszczenia siłowni w IX LO. 
Budowa boiska do piłki nożnej wraz z bieżnią okrężną przy Szkole Mistrzów Kokoro Chojny-Dąbrowa. 
Budowa bieżni 100 m i bieżni do skoku w dal - Szkoła Mistrzów Kokoro - Chojny-Dąbrowa. 
Książki i audiobooki dla wszystkich: od juniora do seniora. 
Parking i dojazd wzdłuż budynku Broniewskiego 24. 
Parking i CPJ pomiędzy ul. Malczewskiego i ul. Karpia i chodnik wzdłuż ul. Karpia 56/58. 
Multimedialna szkoła - wykorzystanie technologii informacyjno - komunikacyjnej w nauczaniu - SP 51 szkołą dla Europejczyka. 
Mini kompleks sportowy- budowa boiska do siatkówki plażowej wraz z zewnętrzną siłownią. 
Stawy Stefańskiego - parking wzdłuż Patriotycznej. 
Kino plenerowe - Stawy Stefańskiego vol.3. 
Przebudowa skarpy zieleni i zwężenie szerokiego chodnika w celu stworzenia miejsc parkingowych na ul. Rydla od Rydza Śmigłego. 
Przebudowa pasa zieleni - klepiska na miejsca parkingowe wzdłuż zachodniej części Deotymy do części południowej Wyższej. 
Budowa małego parkingu z wjazdem od ul. Rydla. 
Normalizacja - ujednolicenie infrastruktury drogowo chodnikowej na ul. Deotymy. 
Ul. Brydżowa – OdNowa. 
Zapraszamy na porady i zabiegi rehabilitacyjne. 
Zmieniamy przychodnię przy ul. Odrzańskiej 29 - III etap prac inwestycyjnych. 
Ginekologia XXI w. - modernizacja i doposażenie poradni położniczo-ginekologicznej w przychodni przy ul. Cieszkowskiego 6. 
Poprawa stanu sanitarno-higienicznego ciągów komunikacyjnych i węzłów sanitarnych w przychodni przy ul. Rzgowskiej 170. 
Zielony zakątek na Podgórnej - skwer sąsiedzki. 
Nasadzenia krzewów za przystankiem autobusowym, ul. Paradna 43. 
Wymiana wiaty przystanku autobusowego Paradna – Matek Polskich. 
Uprzątnięcie terenu wzdłuż rzeki Olechówki od mostku na Stawach Jana do ul. Płynnej. 
Budowa tężni solankowej na terenie kompleksu Stawy Jana. 
Ławeczka. 
Kobiety Nowej Ery Dbają o Zdrowie i Urodę. 
W zdrowym ciele zdrowy duch! Boisko dla dzieci ze Szkoły podstawowej i liceum SPSK. 
Poprawa bezpieczeństwa na przejściu dla pieszych przez ul. Dąbrowskiego / Podhalańska / Nałkowskiej. 
Zróbmy sobie parking! 
Kanalizacja deszczowa dla Osiedla Wiskitno. 
Rewitalizacja skweru im. św. M. Kolbe. 
Rewitalizacja i doposażenie istniejącego placu zabaw wraz z przylegającymi ogólnodostępnymi miejscami parkingowymi. 
Butelkomat na Stawach Jana, czyli koniec z porozrzucanymi butelkami plastikowymi i szklanymi. 
Sygnalizacja przy skrzyżowaniu Kalinowskiego-Gościniec, czyli bezpieczny powrót do domu uczniów SP130. 
Kompleks rekreacyjno - sportowy przy SP 174 im. J. Machulskiego. 
Pomóż Strażakom skuteczniej ratować! - Zakup specjalistycznego sprzętu dla OSP Łódź – Wiskitno. 
Chocianowicka, Sanitariuszek (remonty wjazdów, nowe chodniki, bezpieczne przejścia, wygodne przystanki) 3 Etap 
Adaptacja pomieszczenia na siłownię w budynku szkoły przy ul. Bohdanowicza 11. 
Adaptacja pomieszczenia na bibliotekę w budynku szkoły przy ul. Bohdanowicza 11. 
Maluch na scenie. 
Przedszkolak przy tablicy. 
1, 2, 3 .... Talk to me! - pracowania językowa w SP 83. 
Utworzenie wielofunkcyjnego boiska sportowego przy SP 83 przy ul. Podmiejskiej 21. 
Modernizacja szatni szkolnej w SP 174 im. J. Machulskiego. 
Chocianowicka, Łaskowice (remonty wjazdów, nowe chodniki, bezpieczne przejścia, wygodne przystanki) 4 Etap 
Chocianowicka, Łaskowice (remonty wjazdów, nowe chodniki, bezpieczne przejścia, wygodne przystanki) 1 Etap 
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu). 
Chocianowicka, Łaskowice (remonty wjazdów, nowe chodniki, bezpieczne przejścia, wygodne przystanki) 2 Etap. 
Gabinet terapii. 
Chodnik po stronie południowej bloku 328, prowadzący do przystanku autobusowego, łączący Gojawiczyńskiej z K.W.P. 26. 
Bezpieczne przejście dla pieszych, przez ul. Śląską przy ul. K.W.P. - dojście do przystanków autobusowych. 
Centrum nauk przyrodniczych i integracji międzypokoleniowej w Zespole Szkól Ogólnokształcących nr 5. 
Kolorowa 190-tka- modernizacja SP 190. 
Ruda walczy ze smogiem. Czujniki jakości powietrza na szkołach i przedszkolach. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Wiskitno. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Chojny. 
Doposażenie siłowni w budynku szkoły przy ul. Bohdanowicza 11. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Nad Nerem. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Ruda. 
Rewitalizacja ławek w parku im. J. Dąbrowskiego. 
Rewitalizacja siłowni miejskiej w parku im. J. Dąbrowskiego. 
Rewitalizacja placu zabaw w parku im.Reymonta. 
Rewitalizacja boiska na terenie parku im. J. Dąbrowskiego. 
SOSNY NA SOSNOWEJ – Bezpiecznej i Nowej. 
SOSNOWA LETNIA SCENA KONCERTOWA. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Remont chodnika pomiędzy ul. Zaolziańską a Wiwulskiego. 
Remont chodnika przy ul. Budowlanej. 
Bezpieczny parking przed PM 131. 
Zdroje uliczne na „Młynku”. 
Bezpieczne skrzyżowanie. 
Ułatwienie skrętu z ul. Cieszkowskiego w Obywatelską. 
Więcej tlenu, mniej smogu. 
Nasadzenia antysmogowe dla Rudy. 
Łatwy i bezpieczny dojazd do domu. 
Po równej drodze do szkoły, przedszkola i domu. 
Tor rolkowy z widokiem - wykorzystanie nieczynnego wiaduktu nad ul. Bartoszewskiego. 
Budowa chodnika ul. Kolumny 111-121. 
Zielone przystanki na Os. Chojny-Dąbrowa. 
Budowa chodnika i przejść dla pieszych na skrzyżowaniu ul. Łaskowice i Sanitariuszek. 
Parking pod przedszkolem nr 2 (opcjonalnie z chodnikiem na ul. Ekonomicznej). 
Zakup pojazdu Ratownictwa Specjalistycznego do przewozu psów ratowniczych w OSP GRS Łódź- Jędrzejów. 
Rozbudowa placu zabaw w Parku Osiedlowym Nad Nerem. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcie sportowe dla dzieci i młodzieży. 
PM 102 - TARAS - naszym miejscem do odpoczynku, zabawy, doświadczeń. 
PM 102 - cyklinowanie, konserwacja parkietów. 
PM 102 - ogrodzenie przedszkola - po pierwsze bezpieczeństwo. 
Street Workout Park w Twojej okolicy – Park Sielanka. 
Wymiana chodnika i budowa miejsc parkingowych na ul. Czahary między ul. Zalewową i ul. Torfową. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Strefy relaksacyjno-rekreacyjne w SP 162. 
Ruch to Zdrowie. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Stworzenie Centrum Multimedialnego w SP 143. 
Ruch to Zdrowie. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Z Kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
RONDO PRZY LODOWEJ - budowa ronda na skrzyżowaniu ulic Dąbrowskiego / Lodowa. 
RONDO ŁASKOWICE - zmiany w dokumentacji projektowej przebudowy ulicy Nad Dobrzynką. 
Bezpieczna nawierzchnia w PM 26. 
Ulica Przyborowskiego przyjazna dla mieszkańców i rodziców dzieci z PM 102 i 131 oraz SP 38 i 194. 
BEZPIECZNA DROGA do „Stawów Stefańskiego". 
Górniak - osiedle przyjazne mieszkańcom. 
10 000 godzin miłości. Opieka pozamedyczna dla dzieci z hospicjum. 
Tablica dynamicznej informacji pasażerskiej na pętli autobusowej Łódź – Chojny. 
Nowoczesna fontanna podłogowa na Stawach Jana. 
Modernizacja krawężników na ul. Burtowej. 
Modernizacja krawężników na ul. Dubois. 
Więcej zieleni w Parku Sielanka. 
Wymiana drzwi na pierwszym piętrze w SP 138 im. L. Staffa. 
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności. 
Budowa placu zabaw dla dzieci w obrębie ul. Lotnej i ul. Bałtyckiej. 
MAMY przestrzeń na Skwerze Dubaniewicza. 
Kaczy Catering w Parku na Młynku. 
MAMY przestrzeń na Stawach Jana. 
Zakup wyposażenia do kuchni w żłobku nr 3. 
MAMY przestrzeń na Stawach Stefańskiego. 
„Dziesiątka - bezpieczna i nowoczesna" - modernizacja SP 10. 
Kaczy Catering w Parku Sielanka. 
Kaczy Catering na Stawach Jana. 
Kaczy Catering na Stawach Stefańskiego. 
Bezpieczna droga do szkoły- sygnalizacja „na żądanie" na przejściu dla pieszych ul. Św. Rafała Kalinowskiego przy ul. Gościniec 1. 
Remont tarasu. 
Zakup wyposażenia. 
Remont kuchni. 
Piknik rodzinny z mapą. 
Wymiana chodnika i budowa miejsc parkingowych na ul. Czahary między ul. Zalewową i ul. Torfową. 
DOPOSAŻENIE PLACU ZABAW DLA DZIECI (rejon ulic: Odrzańska – Uroczysko – Teodorowicza). 
Park Rejtana w filmowej odsłonie - projekcje „pod chmurką" filmów dla dzieci i rodziców. 
MAMY przestrzeń w Parku Legionów. 
MAMY przestrzeń w Parku ”Na Młynku”. 
MAMY przestrzeń w Parku Dąbrowskiego. 
REWITALIZACJA PARKU - Skwer Dubaniewicza. 
PODŚWIETLANA FONTANNA- Skwer Dubaniewicza. 
PARK MŁODOŚCI zamiast Skweru imienia Henryka Dubaniewicza - przywracamy historyczną nazwę. 
BEZPIECZNY BEZOBSŁUGOWY PARK LINOWY - Skwer Dubaniewicza. 
Monitoring Miejski - Skwer Dubaniewicza. 
KURTYNA WODNA NA UPAŁY-Skwer Dubaniewicza. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Górniak. 
Na sportowo w SP 42, ul. Przyszkole 42. 
Odrodzenie starego placu zabaw. 
Park linowy – plac zabaw dla starszaków. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Nad Nerem. 
Stworzenie nowych miejsc parkingowych na Tagore i Rogozińskiego. 
Na Dąbrowie po zdrowie - zajęcia gimnastyki zdrowotnej. 
Kaczy Catering w Parku Reymonta. 
MAMY przestrzeń w Parku przy Leczniczej. 
MAMY przestrzeń w Parku Reymonta. 
Biegacze kontra SMOG na Rudzie. 
Modernizacja szkolnej siłowni i zakup sprzętu do sali bilardowej. 
Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych na Górniaku. 
„Kuchnia z różnych stron świata". 
Do zobaczenia. 
„Sztajerek na fajfie”. 
Animal Patrol-na ratunek zwierzętom. 
Boisko wielofunkcyjne dla mieszkańców Chojen. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Piastów-Kurak. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - Park Reymonta. 
Turystyczna linia tramwajowa. 
Turystyczna linia tramwajowa. 
Odpocznij sobie na Chojnach. 
Rowerowe PIT STOPY na osiedlu Chojny. 
Bezpieczny chodnik. 
Odkorkowanie Obywatelskiej dla samochodów oraz MPK. Część 2. 
ECO PIES - zakup i montaż koszy na psie odchody przy ul. Bednarskiej 26. 
Odkorkowanie Obywatelskiej dla samochodów oraz MPK. Poszerzenie drogi pod bus pas. 
PIĘKNIEJSZA BEDNARSKA - zagospodarowanie podwórka pod blokiem , posadzenie drzew, montaż ławek. 
BAJECZNY PLAC ZABAW - remont i doposażenie placu zabaw przy ul. Bednarskiej 24/26. 
Koniec przejścia podziemnego Pabianicka-Dubois. Wymalujmy pasy! 
Koniec przejścia podziemnego Pabianicka-Łukowa -Prądzyńskiego. Wymalujmy pasy! 
Dodatkowe miejsca do parkowania przy Rolniczej. 
Plac zabaw na Łukowej. 
MODERNIZACJA TARASU PRZEDSZKOLNEGO- remont tarasu przy PM 76. 
Modernizacja i wymiana stolarki drzwiowej w PM 76 . 
NOWOCZESNY I PRZYJAZNY PLAC ZABAW - remont i doposażenie placu zabaw przy PM 76. 
Cywilizowanie ul. Rolniczej. 
Stacja monitoringu jakości powietrza. 
EFR- uczymy się skutecznie pomagać – Górniak. 
Przebudowa i doposażenie placu zabaw na Skwerze im. Św. M.M. Kolbego. 
Przebudowa i doposażenie placu zabaw w Parku im. J. Słowackiego. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Ruda. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Wiskitno. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Chojny-Dąbrowa. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Rokicie. 
Remont Parkingu. 
Podwodny ogród - renowacja i ozdobienie muru w ogrodzie PM 7. 
Górniak dla ludzi: Proste i zielone chodniki na Górniaku! 
Bezpieczny rozwój dla naszych dzieci – zbudujmy plac zabaw na Obywatelskiej. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Chojny. 
Ciszej na osiedlu Nowe Rokicie. 
Toaleta nad Stawami Stefańskiego. 
Strefa zabawy i sportu od juniora do seniora. 
Chodniki na Rokiciu Etap I –Dubois. 
Pomoce dydaktyczne dla dzieci z PM 7. 
Park Rejtana w filmowej odsłonie – projekcie „pod chmurką” filmów dla dzieci i rodziców. 
Poprawa stanu sanitarno-higienicznego gabinetów lekarskich i zabiegowych w przychodni przy ul. Tatrzańskiej 109 - II etap prac inwestycyjnych. 

Cudeńka zdobiące historyczny warkocz Łodzi. 
Doposażenie placu zabaw- Pietrusińskiego 25/29. 
Wjazd do pergol po śmieci między blokami Pietrusińskiego 18/22, a 24/28. 
Zatoki parkingowe na Pietrusińskiego - poziome. 
Utwardzenie terenu w rejonie Pietrusińskiego/ Odolanowska. 
Monitoring bezpieczeństwa na Kozinach. 
Pietrusińskiego 33 - parking ogólnodostępny na 40 samochodów. 
Nowe boisko to dla dzieci wszystko- remont istniejącego boiska do siatkówki i piłki nożnej. 
Zakup książek i audiobooków dla Biblioteki na "Piaskach". 
Wykonanie remontu nawierzchni oraz chodników (strona południowa) ulicy Lorentza od ul. Ossowskiego do ul. Kasprzaka. 
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Biblioteki Miejskiej Filii nr 23. 
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Miejskiej Filia nr 29. 
Chodnik do Centrum Diagnozy i Terapii Autyzmu w Łodzi NAVICULA na ul. Cedry 2. 
Utworzenie przejścia dla pieszych przez ul. Rąbieńską na wysokości ul. Cedry. 
Parking dla 40 aut przy ul. Cedry. 
Oświetlenie ulicy prof. W. Deca na Złotnie. 
Rewitalizacja PM 214 z Oddziałami Integracyjnymi 
Modernizacja budynku PM 133. 
Remont pomieszczeń w budynku Żłobka nr 28. 
Prestiżowa sala sportowa remont Sali gimnastycznej SP 19. 
Wykonanie ekspertyzy przyrodniczo-hydrologicznej dla części Parku Piłsudskiego przy Rezerwacie Przyrody „Polesie Konstantynowskie” 
Karma dla zwierząt. 
Wspieranie aktywnej nauki oraz rozwoju motorycznego przedszkolaków poprzez wykorzystanie tablicy multimedialnej i podłogi interaktywnej. 
Remont elewacji zabytkowej kamienicy przy ul. Pogonowskiego 28 w dawnej dzielnicy "Wiązowej" z 1910 r. 
Tężnia Nad Karolewką. 
Montaż zdroju wody pitnej w parku Poniatowskiego. 
Montaż zdroju wody pitnej w Parku Piłsudskiego (Na Zdrowiu). 
Bezpieczne przejście dla pieszych na wysokości ul. Traktorowej 13 (przy Mikomedzie). 
Poprawa bezpieczeństwa w okolicy SP 44 i orlika. 
Park Jurajski, czyli plac zabaw dla małych i dużych. 
Rewitalizacja Uroczyska Lublinek. 
Trasa dla biegaczy na Popiełuszki. 
Połączmy drogi rowerowe na Retkini. 
Modernizacja pracowni informatycznej w XXXIII Liceum Ogólnokształcące z możliwością swobodnego korzystania przez osoby niepełnosprawne. 
Projekt budowy kanału deszczowego w ul. Fizylierów na odcinku od posesji nr 8 do ul. Spadochroniarzy wraz z przebudową tarczy skrzyżowania ul. Spadochroniarzy - ul. Fizylierów. 
Bezpieczny plac zabaw dla psów. 
Bezpieczny plac zabaw dla psów. 
Bezpieczny plac zabaw dla psów. 
Czyściej na Al. Wyszyńskiego. 
Nowy blask starej latarni na Os. Mireckiego. 
Chodnik między ulicami Owsianą i Pszenną. 
Wyposażenie Jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej Łódź Retkinia w samochód do ratownictwa technicznego. 
Remont dwóch łazienek dziecięcych w budynku Żłobka nr 10, ul. Karolewska 70/76. 
Wyposażenie w kąciki tematyczne, pomoce dydaktyczne oraz zabawki w budynku Żłobka nr 10, ul. Karolewska 70/76. 
Okno na świat - ogród sensoryczny. 
Park im. Ks. J. Poniatowskiego dla biegaczy. 
Chodnik między ulicami Owsianą i Grochową. 
Wymiana lamp oświetleniowych. 
Czujnik i tablica multimedialna informująca o jakości powietrza. 
Wiewiórki w Parku na Zdrowiu – budki lęgowe i karmniki. 
Chodnik na ul. Rąbieńskiej. 
Oświetlenie ul. Bierezina. 
Nasz las na Złotnie. 
Oświetlenie ul. Rąbieńskiej. 
Zielone Koziny - Zielony parking przy ul. Drewnowskiej. 
Rowerowe Stare Polesie. 
Siewna - parking przy cmentarzu zamiast zbędnej drogi rowerowej. 
Park na Górce Retkińskiej - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Plac zabaw ul. Objazdowa 1 - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Nowoczesna szatnia szkolna- remont szatni w budynku SP 169. 
Kolorowa kraina malucha- zakup wyposażenia i zabawek w żłobku nr 26. 
Remont toalety w żłobku nr 26. 
Sala językowa dla uczniów SP 164. 
Remont szatni w budynku SP 164. 
Sygnalizacja świetlna na przejściu dla pieszych. 
Przebudujemy ul.Praussa - Etap I. 
Remont chodnika wzdłuż Praussa- Etap I. 
Samochód pogotowia interwencyjnego - Dom Dziecka dla Małych Dzieci. 
Zakup książek i audiobooków dla Filii nr 22 Biblioteki Miejskiej. 
Ratujemy pomnik przyrody - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Leśny plac zabaw w Parku Zdrowie - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park kieszonkowy ul. Norwida - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Miejscowy plan zagospodarowania dla kwartału - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielona ławeczka Norwida - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielone ulice Karolewa uzupełnienie szpaleru drzew - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park sztuki - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park piknikowy i plac zabaw - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Przejście dla pieszych ul. Wileńska 14 - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park Karolew nadanie boisku szkolnemu funkcji parkowo sportowej- inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielone przejście podziemne na Bandurskiego nasadzenia drzew – Inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Remont chodnika południowej strony ul. Wileńskiej odcinek " pomiędzy torami" od posesji numer 14 do numeru 22. 
Zakup książek i audiobooków dla bibliotek ( dla dorosłych oraz dla dzieci i młodzieży) do wypożyczania. 
Przejście dla pieszych ul. Norwida i ul. Karolewska - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Przejście podziemne pełne życia - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielony łącznik między Parkiem Poniatowskiego i Parkiem na Zdrowiu- inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego dla Retkińskiego Pola. 
Mała architektura parkowa. 
Rodzina na swoim - powiększenie wybiegu surykatek w łódzkim ZOO. 
Przebudowa ulicy Tobruk (na odcinku od ul. Rowerowej do ul. Namiotowej) wraz z budową ciągów pieszych oraz niezbędnej infrastruktury. 
Lustrzane osiedle. 
 Rybka lubi pływać - rodzinna edukacja ichtiologiczna, zawody w wędkowaniu z nauką rozpoznawania ryb i płazów. 
Zacieniony, oddalony od ruchu ulicznego plac zabaw oraz siłownia na skrzyżowaniu ul. Kasprzaka i ul. Drewnowskiej. 
Remont chodnika. 
Droga rowerowa wzdłuż ul. Biegunowej od ul. Krańcowej do ul. Garnizonowej. 
Droga rowerowa wzdłuż ul. Biegunowej od ul. Krakowskiej do ul. Krańcowej. 
Sky Weavers Łódź - Quidditch dla każdego. 
Sky Weavers Łódź - Quidditch dla każdego. 
Remont kuchni w Żłobku nr 21. 
Modernizacja szatni szkolnych. 
Wyjazd z Lublinka do ul. Maratońskiej etap II. 
Siłownia plenerowa w Parku na Smulsku. 
Chodnik ul. Jerzego etap I. 
Wyjazd z Lublinka do ul. Maratońskiej etap III. 
Kieszonkowy park Św. Jerzego. 
Ekrany akustyczne na przystankach tramwajowych pod wiaduktem ul. Mickiewicza/ ul. Żeromskiego. 
Więcej ławek na terenie uroczyska Lublinek. 
Nasadzenia drzew długowiecznych na uroczysku Lublinek. 
Zakup książek i audiobooków dla Biblioteki z Kotem - Filii nr 25 Biblioteki Miejskiej. 
Bezpieczna Jedenastka. 
Nowoczesna szatnia w Jedenastce. 
Multimedialna Szkoła. (Modernizacja sal multimedialnych w SP 137). 
Rozbudowa infrastruktury rekreacyjno - sportowej przy SP 137. 
Urządzenie zielonego skweru parkowego na Złotnie, róg ul. Podchorążych i ul. Napoleońskiej. 
Plac zabaw dla dzieci w Ogrodzie Botanicznym- etap I. 
Doposażenie szpitala położniczego im. M. Madurowicza w aparaty KTG oraz detektory tętna płodu. 
Zakup lodówki oraz mikrofalówki dla pacjentek szpitala położniczego im. M.Madurowicza. 
Pszczółka Maja - wiatrak który pokaże kierunek i siłę wiatru - dla najmłodszych i trochę starszych. 
Opracowanie dokumentacji projektowej i budowa oświetlenia ul. Pienistej na długości 300 m (odcinek od ul. Pienistej 51A w kierunku ul. Plocka). 
Chodnik przy płytach - etap III - 300 m na ul. Pienista w kierunku ul. Franciszka Plocka (dojście na uroczysko Lublinek). 
Kompleksowa budowa FlowParku (street workout, parkour przystosowany dla dzieci, street workout dla niepełnosprawnych) - Nowe Polesie. 
Remont klatek schodowych budynku frontowego i oficyny oraz prześwitu bramowego w budynku frontowym. 
Piknik integracyjny dla mieszkańców osiedla Retkinia. 
Nasadzenia krzewów i bylin kwitnących przez cały sezon na podwórku osiedlowym: ul. Daniłowskiego 7, Al. Unii Lubelskiej 18/20. 
Pielęgnacja Alei Klonów Srebrzystych przy ul. Jarzynowej. 
Wyjazd z Lublinka do ul. Maratońskiej etap I. 
Mural dla seniorek, czyli wprowadzamy sztukę na wyremontowany dziedziniec 2-go Domu Pomocy Społecznej na Polesiu. 
Remont oddziału dla Mieszkanek 2-go Domu Pomocy Społecznej na Starym Polesiu - Pomagajmy. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Lublinek - Pienista. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Retkinia Zachód- Smulsko. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Józefa Montwiłły- Mireckiego. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Złotno. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Karolew- Retkinia Wschód. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Koziny. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Stare Polesie. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Zdrowie- Mania. 
Remont korytarzy i klatek schodowych w SP 41 na miarę XXI wieku. 
Piknik rodzinny z mapą. 
Podziemne kontenery na odpady. 
Park rekreacyjny- Łódź- Pienista. 
Boisko wielofunkcyjne - Łódź- Pienista. 
Zabudowa części korytarza I klatki schodowej na parterze w bloku nr 68 na Retkinii. 
Dwie nowoczesne pracownie- terminalowa i mobilna pracownia komputerowa w SP41. 
Odwodnienie i wykonanie nawierzchni na drodze dojazdowej - Smulsko. 
Zielone przystanki na os. Karolew- Retkinia Wschód. 
Zajezdnia Muzealna Brus- dostosowanie hali do zwiedzania oraz naprawa toru. 
Zajezdnia Muzealna Brus- przywrócenie historycznej wiaty przystankowej. 
Rodzinna Strefa Gier Podwórkowych na Starym Polesiu. 
Renowacja pomnika "Macierzyństwo". 
Dodatkowe ławki na przystanku ul. Żeromskiego- al. Mickiewicza. 
Budowa placu zabaw przy ul. Wapiennej. 
Dodatkowe ławki na przystanku al. Włókniarzy- ul. Długosza. 
Dodatkowe ławki na przystanku ul.Gdańska- ul. Struga. 
Dodatkowe ławki na przystanku ul.Gdańska- ul. Zielona. 
Niwelacja nierówności na ścieżce rowerowej przy ul. Drewnowskiej. 
Wymiana nawierzchni na parkingu przy ul. Wapiennej. 
Odwodnienie przystanku na ul. Solec, przy ul. Borowej. 
EFR - Uczymy się skutecznie ratować- zdrowie. 
Remont i budowa chodników wzdłuż ulic: Pienistej Sołtyka i Plocka 
Sprzęt konferencyjny dla SP 169. 
Zielony Skwer przy Szkole. 
Remont ul. Cedry - część I. 
Rondo na ul. Traktorowej. 
Nakładka asfaltowa na ul. Wykowej. 
Ustawienie nowych wiat przystankowych na Złotnie. 
Stacja Łódzkiego Roweru Publicznego na Złotnie. 
Parking w centrum Osiedla Złotno. 
Wybieg dla psów. 
Plac zabaw na Starym Złotnie. 
Hełmy z łącznością dla Ochotniczej Straży Pożarnej Łódź - Stare Złotno. 
Budowa chodnika wzdłuż ul. Traktorowej. 
Tak dla zieleni w mieście - Nowy Park Miejski. 
Budowa chodnika na ul. Pienistej i na ul. Rusałki 
Remont ulicy Falistej na odcinku od ul. Obywatelskiej do ul. Burzliwej 
MINI PARK przy ul. Dennej - Etap część spacerowa i rowerowo- rolkarska. 
Remont chodnika wzdłuż ul. Wlatera- Janke na odcinku od ul. Wyszyńskiego do ul. Pienistej. 
Przejście dla pieszych przez al. Politechniki między akademikami Politechniki Łódzkiej, a Kampusem B Politechniki Łódzkiej. 
Plac zabaw " Pętla Bratysławska". Etap drugi. 
Wymiana parkietu w ciągach komunikacyjnych XXVI LO. 
Modernizacja szatni szkolnych w XXVI LO. 
Zabawolandia. 
1 - Chcemy żyć zdrowo i sportowo - Nowe boisko potrzebujemy, smartfonom dziękujemy. 
EFR - Uczymy się skutecznie pomagać. 
Retkińskie kino seniora. 
RONDO WALTERA- JANKE- PIENISTA- NOWE SADY- wyznaczenie ronda na skrzyżowaniu ulic al. Waltera- Janke/ Pienista/ Nowe Sady. 
RONDO PIENISTA- OBYWATELSKA- budowa ronda na skrzyżowaniu ulic Pienista/ Obywatelska. 
ZIELONE PRZYSTANKI na osiedlu czyli więcej cienia w upalne dni. 
Remont chodnika na wysokości bloku nr 2 przy al. Wyszyńskiego 6. 
AKTYWNE PRZEJŚCIA DLA PIESZYCH - ul. Wileńska na wysokości pos. 59, ul. Wileńska/ ul. Wygodna oraz ul. Wróblewskiego/ ul. Wioślarska. 
RONDO NA RETKIŃSKIEJ - budowa ronda na skrzyżowaniu ulic Retkińska/ Kusocińskiego/ Hufcowa. 
REMONT przejścia podziemnego pod al. Bandurskiego przy ul. Wileńskiej. 
Uporządkujemy ul. Łubinową. 
Szafka dla każdego - szatnia w SP 152. 
Główka pracuje- zajęcia z programowania robotów w PM 98. 
Z głową w gwiazdach - zakup mobilnego planetarium dla uczniów. 
EFR - uczymy się skutecznie ratować - M. Mireckiego. 
EFR - uczymy się skutecznie ratować - Stare Polesie. 
Stojaki na rowery. 
Głogi jak nowe. 
Ruch to Zdrowie. 
Bezpieczne Smulsko - monitoring miejski na osiedlu Smulsko. 
Zielony bulwar nad Bałutką. 
Zakup nowego zegara sportowego na lodowisko Bombonierka. 
Pielęgnacja części Parku na Zdrowiu pomiędzy ul. Biegunową a Siewną. 
Z kulturą za Pan Brat od najmłodszych lat. 
Mikrogranty dla Lublinka. 
Adaptacja pomieszczeń w Pałacu Młodzieży do funkcji studia nagrań i Sali widowiskowej. 
Pasaż Wileńska - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
TERMOMODERNIZACJA budynku PM 144 przy ul. Olimpijskiej 6. 
Bezpieczny przedszkolak, bezpieczna zabawa - wymiana ogrodzenia wokół terenu PM 55. 
Interaktywne przedszkolaki. 
EFR - Uczymy się skutecznie ratować - Retkinia. 
Remont ul. Popiełuszki (ul. Kusocińskiego do ul. Łyżwiarskiej). 
Bezpieczny ogród- bezpieczna zabawa - całkowita wymiana ogrodzenia przy PM 173. 
Ogród Ekologiczno - Edukacyjny z ścieżką sensoryczną w PM 174. 
Modernizacja szatni w PM 174. 
Las przy szpitalu na ul. Wileńskiej stanie się parkiem - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Ruch to Zdrowie. 
STOP WANDALOM - Monitoring placu zabaw i tajemniczego ogrodu oraz fragmentu ul. Legionów. 
Zadbajmy o najmniejszych mieszkańców parku na Zdrowiu. 
Zabudowa części korytarza klatki schodowej. 
SMULSKO BEZ KORKÓW! - przejezdna ul. Pływacka. 
Las Młodej Łodzi. 
Street Workout Park - Pętla Bratysławska. 
Łódzkie ZOO za darmochę- bezpłatny wstęp i zajęcia edukacyjne dla poleskich szkół podstawowych 
Remont ogrodzenia wraz z bramą i furtkami wejściowymi żłobka. 
Budowa ekranów przeciwhałasowych na Kozinach. 
Pozbądźmy się martwych gołębi z ulic. 
Podwyższenie przystanków wokół Placu Barlickiego. 
Budowa podświetlonej tężni solankowej wzorowanej na Ciechocińskiej - na Placu Hallera. 
Bezpieczna Rowerownia Osiedlowa. 
Oświetlony chodnik na Skwerze przy ul. Jęczmiennej. 
Cywilizacja parkowania na Starym Polesiu - słupki. 
Uzupełnienia szpalerów drzew na Starym Polesiu i nowe nasadzenia. 
Nauka jazdy na łyżwach dla dzieci z łódzkich przedszkoli i szkół na lodowisku Retkinia. 
Rozbudowa i remont szatni wraz z zapleczem socjalnym na lodowisku Retkinia. 
Grill betonowy na Uroczysku Lublinek - obok oczka wodnego. 
MAMY przestrzeń na Zdrowiu. 
Kaczy Catering na Zdrowiu. 
MAMY przestrzeń w Parku Poniatowskiego. 
Kaczy Catering w Parku Poniatowskiego. 
MAMY przestrzeń w Ogrodzie Botanicznym. 
Młodość pełna pasji - bezpłatne zajęcia sportowo- rekreacyjne dla studentów. 
Zakup sprzętu sportowego dla studentów Politechniki Łódzkiej startujących w akademickich rozgrywkach sportowych. 
Atak klonów. 
Nasadzenia wzdłuż ul. Traktorowej i przedłużenia ul. Łubinowej. 
Rondo pinezkowe na skrzyżowaniu ul. Traktorowej i ul. Łubinowej. 
Wskocz do łódzkiego ZOO za darmo - bezpłatny wstęp i zajęcia edukacyjne dla poleskich podstawówek. 
Budowa chodnika dla pieszych w pasie drogowym wzdłuż ul. Zapaśniczej, na odcinku pomiędzy ul. Gimnastyczną i ul. Kolarską zgodnie z opracowanym projektem technicznym. 
Przyjazne dziecku wyposażenie ogrodu żłobkowego. 
Ogrodzona, zadbana przestrzeń parkowa przyjazna dla ludzi i małych zwierząt dostosowana do działań artystyczno- rozrywkowych. 
Nowe urządzenia zabawowe dla dzieci na Zieleńcu między ul. Chodkiewicza, a Wyspiańskiego. 
Nowe urządzenia zabawowe dla dzieci na Zieleńcu przy ul. Wileńskiej 57. 
Innowacyjna SP 91- multimedialne pracownie oraz funkcjonalna szatnia. 
Ruch to Zdrowie. 
Biegówki na Zdrowiu. 
Doposażenie w ławki i kosze na odpady otoczenia Nowoczesnej Strefy w Parku na Zdrowiu. 
Budowa chodnika - dalszy odcinek. 
NOWE ŻYCIE STARYCH RZECZY - warsztaty dla dzieci z upcyklingu. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Bezpiecznie do Parku Poniatowskiego - poprawa bezpieczeństwa i przejazd na przejściu przez ul. Żeromskiego. 
Na drugą stronę - przejazd rowerowy na skrzyżowaniu ul. Zielona - ul. 1 Maja. 
Garaż przy remizie OSP Nowe Złotno dla pojazdu techniczno- ratowniczego. 
Zielone Polesie na CAŁEJ ul. Gdańskiej, także od al. Mickiewicza do ul. Żwirki. 
Renowacja 128- letniego konia z Lecznicy Pod Koniem i umieszczenie go w Lapidarium Detalu w Łodzi. 
Aktywna kultura na Starym Polesiu. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Zielono mi - utworzenie skweru przy ul. Kusocińskiego między ul. Bandurskiego, a ul. Rajdową. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Zdrowie Mania. 
Bezpieczeństwo i wspieranie mieszkańców Łodzi aktywnie uprawniających sport- łączenie dróg rowerowych. 
Zakup przenośnego aparatu do ultradźwięków do gabinetu fizjoterpaii dla DPS "Włókniarz" im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9. 
Zakup wyposażenia do sali ćwiczeń dla DPS "Włókniarz" im. Jana Pawła II. 
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie DPS "Włókniarz: im. Jana Pawłą II, przy ul. Krzemienieckiej 7/9. 
Zakup aparatu do magnetoterapii z przeznaczeniem do gabinetu fizjoterapii dla DPS "Włókniarz" im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9. 
Zakup aparatu do drenażu limfatycznego ( do presoterapii) do gabinetu fizjoterapii dla DPS "Włókniarz" im. Jana Pawła przy ul. Krzemienieckiej 7/9. 
Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych na Złotnie. 
Remont tarasu w żłobku nr 20. 
Rehabilituj się i żyj zdrowo. 
Bezpieczne przejście przez ul. Perla. 
Osiedle Montwiłła Mireckiego - dostęp do badań. 
Zielono na os. Montwiłła- Mireckiego. 
Bezpieczne osiedle - system monitoringu ostedlowego - etap 2. 
Złotno - dostęp do badań. 
Leczmy się na Kozinach!. 
Zdrowie i aktywność dla całej rodziny. 
Zajęcia fizyczne z elementami samobronny poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Koziny. 
Doposażenie placu zabaw Żłobek nr 28. 
Postawmy na najmłodszych - PM nr 170. 
Biblioteka przy ul. Retkińskiej - Filia 32 Biblioteki Miejskiej - zakup nowości wydawniczych. 
Bezpieczeństwo i wspieranie mieszkańców Łodzi aktywnie uprawniających sport. 
Zakup mebli do sali dziecięcej w Żłobku nr 30. 
Remont chodnika i podjazdu w ogródku dziecięcym w Żłobku nr 30. 
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Filii nr 28 Biblioteki Miejskiej z Osiedla Stare Polesie. 
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Biblioteki na Kozinach. 
 Przeszyci Zielenią - Woonerf między kampusami Politechniki Łódzkiej na ul. Stefanowskiego. 
EKOpark- pierwszy park ekologiczny w Łodzi I ETAP. 
Zakup książek dla czytelników Filii Nr 27 Biblioteki Miejskiej. 
Zielony pomnik doktora Marka Edelmana. 
Plac zabaw dla przedszkolaków z PM 154. 
Zieleń, chodniki i ławki na Retkini- ETAP I. 
Ulica Pienista - wymiana nawierzchni chodników. 
Podwórko ul. Kasprzaka 26. 
Parking na ul. Waryńskiego. 
Montaż barierek trawnikowych. 
Pojemniki na wodę dla ptaków i zwierząt, montowane na stałe. 
- Wschód Śródmieście - piękniejsza Wierzbowa - parking, zieleńce, miejsce odpoczynku dla mieszkańców. 
Zielone podwórko miejskie.
Remont al. Anny Rynkowskiej.
- Jezdnia dla samochodów, chodnik dla pieszych - unormowanie parkowania wzdłuż ul. Pomorskiej. 
Remont placu zabaw oraz wymiana zniszczonej nawierzchni.
Lifting Łódzkiego Tramwaju Regionalnego - Śródmieście.
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych - Katedralna.
- Nowości w Bibliotece - książki. 
- Zakup książek - nowości wydawniczych dla czytelników Biblioteki Miejskiej w Łodzi Filii Nr 39. 
- Remont Przedszkola Miejskiego Nr 14. 
- Doposażenie PM 58 w ZPM Nr 1 w Łodzi w urządzenia do nauczania i prezentacji interaktywnych. 
Zakup Nowości wydawniczych dla dzieci i młodzieży.
- Zakup nowości książkowych dla użytkowników Filii Bibliotecznej nr 47 Biblioteki Miejskiej w Łodzi. 
- Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii Nr 37 Biblioteki Miejskiej w Łodzi. 
Toaleta na placu Dąbrowskiego pilnie potrzebna.
- Budowa monitoringu - pasaż Abramowskiego włącznie z "Muzeum komórki". 
Pracownia Tomatisa - modernizacja gabinetu logopedycznego w SP Specjalnej nr 176 w Łodzi. 
- SP 2 - budowa parkingu i siłowni plenerowej wraz z uporządkowaniem terenów zielonych. 
- Zakup nowych książek i audiobooków dla czytelników Filii nr 42 Biblioteki Miejskiej w Łodzi. 
- Nowocześnie, sportowo, teatralnie - remont sali gimnastycznej w SP 175. 
- Nie czytasz książek, nie idę z Tobą do Domu Literatury. 
- Sala doznań sensorycznych w Żłobku nr 16. 
- Magiczny ogród w Żłobku nr 16. 
- Wyposażenie Żłobka nr 31 w Łodzi. 
- Nie jestem statystycznym Polakiem, czytam książki Domu Literatury. 
- Zakup nowości wydawniczych dla czytelników Filii nr 44 Biblioteki Miejskiej przy Szpitalu im. N. Barlickiego. 
- Dwie pracownie komputerowe w XII LO. 
- Utworzenie nowoczesnej przestrzeni wystawienniczej w Galerii na Piętrze. 
Modernizacja Galerii na Piętrze wraz z zapleczem.
Rozebranie zniszczonego tarasu oraz przebudowa murków oporowych na terenie Pasażu Józefskiego.
- Uporządkowanie ul. Narutowicza od ul. Kopcińskiego na wschód (etap I). 
- 100-lecie Cudu nad Wisłą - organizacja wystawy w formie konkursowej w Galerii na Pietrze. 
- Książka dla każdego! Zakup książek i audiobooków dla Dygresji - filii Biblioteki Miejskiej w Łodzi. 
- Podaruj sobie radość czytania! Zakup książek i audiobooków dla czytelników Biblioteki Otwartej. 
- Znajdź odpowiedź w bibliotece. Zakup książek popularnonaukowych dla czytelników filii nr 50 Biblioteki Miejskiej w Łodzi. 
- Remont ul. Tylnej wraz z modernizacją kanalizacji, remont chodnika, wyznaczenie ścieżki rowerowej. 
- Prosto chodnikiem na ul. Rewolucji 1905 r. 
- Opracowanie historii dzielnicy Radiostacja w Łodzi. 
Przyjazna Szkoła.
Nowoczesna Szkoła.
Dwukrotnie pojemniejsza wiata przy pętli tramwajowej Radiostacja.
Bezpieczne podwórko z placem zabaw dla przedszkolaków.
Remont chodnika przy Pasażu Abramowskiego.
- Rozbudowa monitoringu wizyjnego w centrum - Katedralna. 
- Skatepark w centrum Łodzi - aktywizacja dzieci i młodzieży. 
- Bezpłatna całodobowa łazienka z pralnią i suszarnią, dla bezdomnych łodzian. 
- Ucywilizowanie przejazdu w kierunku wschodnim tramwajów przez rondo Solidarności oraz upłynnienie przejazdu samochodów. 
Kurs międzynarodowego języka esperanto.
- Mini Park Wierzbowa: budowa placu zabaw i siłowni streetworkout. Przebudowa osiedla Wierzbowa-Pomorska-Źródłowa - I-szy etap (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa). 
- Filmowy Kurort w Pasażu Róży 2.0. 
- Gabinet fizjoterapii uroginekologicznej w Przychodni Śródmieście. 
- MAMY przestrzeń w Parku Sienkiewicza. 
- MAMY przestrzeń w Parku Staszica. 
"Łódź muzyczna" - wystawa zdjęć z koncertów łódzkich zespołów.
Turniej koszykówki ulicznej.
Ruch to Zdrowie.
z Kulturą Za Pan Brat od Najmłodszych Lat.
Wiem czym oddycham.
Naprawiamy największe łódzkie graffiti.
- Aplikacja na smartfona do zgłaszania problemów w przestrzeni miejskiej. 
- Zazieleńmy ulicę Kilińskiego! 
Zielone ekrany na al. Kościuszki.
wymiana chodników na Śródmieściu - etap I.
Miejsce zabawy i sportu od juniora do seniora na Śródmieściu.
Ławki i kosze na Śródmieściu - etap I.
- Wólczańska wykorzystywana w pełni - rowerowy kontrapas ruchu, miejsca parkingowe. 
Odnowiona Czerwona przy ogrodach Geyera. Montaż elementów małej architektury.
z Kulturą Za Pan Brat od Najmłodszych Lat.
Aktywny Przedszkolak.
Zielony Eco Dizajn AOIA.
Budowa ekologicznego parkingu.
Pielęgnacja istniejącej zieleni oraz wykonanie nowych nasadzeń drzew i krzewów.
- Grunt to antygrawitacja. Wyposażenie Łódzkiej Sceny Tańca (Centrum Tańca) w podłogę baletową i nagłośnienie. 
GIVE-BOX. Dziel się. Dbaj o innych. Dbaj o środowisko.
Zielone przystanki z odpływem wody do terenu zieleni.
Monitoring ul. Abramowskiego.
- Monitoring w pasażu Abramowskiego. 
Ożywić pl. Dąbrowskiego - malowidło na placu.
- Broń się! 2x cykl zajęć z samoobrony dla kobiet. 
Urodziny jednorożca - festiwal jednorożców.
Zielone przystanki na Śródmieściu Wschodzie.
Zielony przystanek  x2.
Turystyczna linia tramwajowa.
- Przebudowa obecnego placu zabaw przy ul. Tramwajowej wraz z jego doposażeniem w urządzenia siłowe. 
- Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych w Śródmieściu. 
Technika dla smyka - pracownia plastyczno-techniczna STEM.
Rehabilitacja dla seniorów.
Doposażenie Poradni Laktacyjnej i Szkoły Rodzenia przy Poradni przyszpitalnej.
- Remont i doposażenie Poradni Rehabilitacyjnej w Przychodni Śródmieście. 
- Nowoczesne przedszkole dla naszych dzieci - pomóż nam to zrobić w PM 125. 
- Geralt z Łodzi - nie całkiem poważna rzeźba wiedźmina polującego na jednorożce! 
Przywróćmy blask VIII LO im. A. Asnyka - Modernizacja budynku szkoły.
- Gęsty pas roślinności i bariera dźwiękoszczelna - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza (ul. Kilińskiego i ul. Dowborczyków). 
- JESTEM PRZY TOBIE - opiekunki dzieci mieszkających w placówce specjalistyczno-terapeutycznej domu dziecka dla dzieci chorych. 
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Budowa Ławki ulicznej z uwzględnieniem gniazd ładujących USB do telefonów komórkowych.
Drzewa przy Północnej.
Pokonać korki - czasomierze.
Dumni z Łodzi - mural upamiętniający.
Recykling popłaca - automat do segregacji.
Usłyszeć hejnał.
"FASOLKA" - Punkt Konsultacyjno-Diagnostyczny dla rodzin i dzieci z Zespołem FAS.
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Katedralna.
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Środmieście-Wschód.
- Łódzka woda najlepsza - zdroje wodne "piodełka" w CENTRUM MIASTA dla wszystkich. II etap: budowa na podstawie zatwierdzonych kosztorysów inwestorskich za BO2017/18. 
Skatepark na pl. Wolności.
- Street workout park (do ćwiczeń z wagą własnego ciała). 
- Łódzka woda najlepsza - zdroje wodne "piodełka" dla wszystkich na PLACU DĄBROWSKIEGO. II etap: budowa na podstawie zatwierdzonych kosztorysów inwestorskich za BO2017/18. 
Zakup nowości książkowych dla biblioteki przy ul. Jurczyńskiego 30A. 
Nowoczesne i funkcjonalne łazienki w Przedszkolu Miejskim nr 218 Łodzi. 
Odtworzenie studni oraz historycznego drogowskazu w Rynku Nowosolna. 
Ogródek Jordanowski przy ulicy Józefa - etap I (plac zabaw). 
Wiaty przystankowe na przystankach w Dolinie Łódki. 
Nowe książki i audiobooki dla Biblioteki na Janowie. 
Tablice dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych Stoki-Sikawa-Podgórze. 
Naprawa chodnika miejskiego poprzez wymianę płyt. Chodnik od ul. Milionowej w kierunku TESCO. 
Budowa chodnika wraz z miejscami parkingowymi. 
Utwardzenie podwórka Miejskiego Centrum Terapii i Profilaktyki Zdrowotnej. 
Utwardzenie ulicy Henrykowskiej na odcinku od ul. Arniki do wysokości posesji nr 18. 
Maszt Łódzki - pomnik w formie 64-metrowego masztu flagowego. 
Odkrycie fragmentu rzeki Lamus na 100-metrowym odcinku przepływającym przez park im. Jana Kilińskiego (u zbiegu Kilińskiego i Tymienieckiego). 
Książkomania dla dzieci - zakup nowości książkowych i lektur do biblioteki dla dzieci na Zarzewie. 
Książkomania dla dorosłych - zakup nowości książkowych do biblioteki dla dorosłych na Zarzewie. 
Budowa chodnika na ul. Grabińskiej na odcinku od numeru 10 na długości ok. 300 m z podziałem dokumentacji. 
Remont pomieszczeń żłobka nr 6. 
Powiększamy księgozbiór Biblioteki na Zakładowej 50. 
Pump truck - budowa toru do jazdy na rowerze, rolkach, deskorolkach. 
Ścieżka piesza z możliwością przejazdu rowerów. 
Chcę przebywać w pięknej szkole - remont korytarza i klatek schodowych w SP 204. 
Sala informatyczno-językowa w Szkole Podstawowej nr 204. 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Nurta Kaszyńskiego 3A. 
Zakup książek, audiobooków, regałów i sprzętu do zajęć edukacyjnych dla biblioteki w Andrzejowie. 
Zmysłowy Plac Zabaw - modernizacja placu zabaw na terenie Przedszkola Miejskiego nr 63 w Łodzi ul. Potokowa 15. 
Nowoczesne pomoce dydaktyczne w Przedszkolu Miejskim nr 63 w Łodzi. 
Termomodernizacja Przedszkola Miejskiego nr 63 w Łodzi. 
Remont chodnika w ogrodzie przy Przedszkolu Miejskim nr 63 w Łodzi, ul. Potokowa 15. 
Remont tarasu przy Przedszkolu Miejskim nr 63 w Łodzi. 
Utwardzenie ul. Łukaszewskiej na odcinku Zjazdowa-Nad Niemnem - kontynuacja remontu rozpoczętego przez Radę Osiedla "Dolina Łódki". 
Wichrolandia - stylowe i bezpieczne ogrodzenie naszego przedszkola. 
Nasz własny kawałek przestrzeni - zagospodarowanie terenu przy ulicy Adwentowicza 8. 
Ulica Elżbiety Łokietkówny jeszcze piękniejsza - wykonanie miejsc postojowych. 
Wymiana nawierzchni jezdni ul. Bartoka wraz z wymianą nawierzchni chodników i miejsc postojowych. 
Modernizacja instalacji oświetlenia ulicy Przędzalnianej pomiędzy ul. Przybyszewskiego a ul. Milionową. 
Radosne podwórko - wielofunkcyjny plac zabaw dla dzieci. 
Bezpieczny i funkcjonalny taras, źródłem radości przedszkolaków. 
Rewitalizacja Księżego Młyna 1. 
Nowoczesna i przyjazna biblioteka w SP 205. 
Bezpieczny wypoczynek w Parku Podolskim. 
PM 65 - Moje Przedszkole: piękne, zdrowe, kolorowe. 
Wodny Park Zabaw. 
Wymiana nawierzchni al. Hetmańskiej. 
Nowy chodnik oraz miejsca parkingowe dla samochodów osobowych. 
Wembley na Małachowskiego. 
Zielony skwer "Oaza Spokoju". 
Wyasfaltowanie ulicy Bratkowej w Łodzi. 
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy XXIII LO. 
Zakup zabawek ogrodowych do Żłobka nr 7 w Łodzi. 
Nowe drzewa na Starym Widzewie. 
Odtworzenie furtki do Parku Źródliska I. 
Widzew - bezpłatne i bez skierowania badania, konsultacje i rehabilitacja. 
Głosujemy za odnowieniem Przychodni „Batory" ul. Elsnera 19 - w estetycznym otoczeniu przyjemniej się leczyć. 
Głosujemy za odnowieniem Przychodni „Batory" ul. Sacharowa 21a - w estetycznym otoczeniu przyjemniej się leczyć. 
Zakończenie zagospodarowania terenu przy Szpitalnej 6 (parking, naprawa murków wokół zewnętrznej siłowni przy CZAS). 
Termomodernizacja Żłobka nr 7 w Łodzi. 
Zakup kociołka warzelnego do kuchni Żłobka nr 7 w Łodzi. 
Tor rowerowy (pumptrack) dla dzieci i młodzieży z Osiedla Olechów-Janów w rejonie Orlika Janów. 
Nowe miejsca parkingowe - zakończmy parkowanie na zakazie!!. 
Sky Weavers Łódź - Quidditch dla każdego. 
Sky Weavers Łódź - Quidditch dla każdego. 
Przystanek Nowosolna - poprawa bezpieczeństwa i komfortu korzystania z komunikacji miejskiej. 
Osiedlowa automatyczna toaleta publiczna standardem XXI wieku. 
Rowerem wzdłuż Brzezińskiej - zapewnienie ciągłości drogi rowerowej. 
Ulica Górska - bez kolizji samochodów z zielenią. 
Bezpieczne podwórko między Górską a Pieniny z wygodnym skrótem. 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Opolczyka wraz z zagospodarowaniem terenów zielonych. 
Bawmy się razem. Od Juniora do Seniora. Szkoła miejscem wspólnej zabawy dla każdego mieszkańca osiedla. 
Strefa TEQBALL. 
Wyposażenie placu zabaw dla dzieci przy Żłobku nr 23. 
Z kijami będziesz chodzić i Ty! Na Osiedlu nr 33!. 
Tutaj chodzę, bo tu mieszkam - nordic walking na Mileszkach!. 
W Dolinie Łódki - nordic walking i jego pozytywne skutki!. 
Plac zabaw i zielony ogród dla Domu Małego Dziecka. 
Przedszkole łączy pokolenia. 
Mini siłownia w ogrodzie przedszkolnym. 
Renowacja parkietu w salach przedszkolnych. 
Ścieżka sensoryczna do zabaw i odkrywania świata. 
Nowe książki dla Biblioteki na Bartoka 27. 
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii nr 56 BMwŁ przy ul. Sacharowa 63. 
Plac zabaw dla przedszkolaków z Przedszkola Miejskiego nr 83. 
Nowoczesne technologie w PM 107- Przedszkole przyszłości. 
Przedszkole nr 163 — wymiana powierzchni parkietów w 11 salach dla dzieci. 
Wymiana ogrodzenia - Przedszkole nr 163 przy ul. Czernika 1/3. 
Zakup kreatywnych zabawek edukacyjnych dla małych dzieci. 
Remont sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 4 wraz z zapleczem socjalnym i pomieszczeniami magazynowymi. 
Modernizacja dwóch pracowni komputerowych w Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 1. 
„Kolorowe Przedszkole" - Remont i modernizacja korytarza i szatni przedszkolnej w PM nr 227 w ZSzP nr 5 ul. Milionowa 64 Łódź. 
Parking dla Piasta Kołodzieja - Budowa parkingu na Olechowie. 
Zakup i montaż nowych urządzeń zabawowych będącym doposażeniem placu zabaw w Parku Źródła Olechówki. 
Strażnik bliżej nas. 
PUMPTRACK- rowerowy plac zabaw dla dzieci i młodzieży w obrębie strefy rekreacji i wypoczynku w Parku Źródła Olechówki w Łodzi. 
Kompleks rekreacyjno-spacerowy. 
Doposażenie kuchni szkolnej w SP 114. 
Remont szatni szkolnej w SP 114. 
Nowoczesna cyfrowa pracownia językowa w Szkole Podstawowej nr 114. 
Remont i modernizacja kuchni i zmywalni przedszkolnej w PM 227 w ZSZP nr 5 ul. Milionowa 64 Łódź. 
Naprawa jezdni i modernizacja pobocza z uwzględnieniem kanalizacji deszczowej -ul.Zakładowa rejon posesji 138-140. 
Zakup ambulansu typu C dla Miejskiego Centrum Medycznego im. dr Karola Jonschera. 
Stawiamy na zdrowie, zmieniamy styl życia. 
Kolorowa szatnia - zakup szafek ubraniowych do szatni uczniowskiej w SP 114. 
Odbudowa chodnika oraz utwardzenie pobocza Zakładowa 138-140. 
Budowa przystanku autobusowego i chodnika przy ul. Zakładowej 140 do ul. Tranzytowej. 
Ruch to Zdrowie. 
Ruch to Zdrowie. 
Ruch to Zdrowie. 
Ruch to Zdrowie. 
Ruch to Zdrowie. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
MAMY przestrzeń w Parku Baden - Powella. 
MAMY przestrzeń w Parku 3 Maja. 
MAMY przestrzeń w Parku nad Jasieniem. 
MAMY przestrzeń w Parku Źródliska. 
MAMY przestrzeń na Widzewskiej Górce. 
MAMY przestrzeń na Źródłach Olechówki. 
MAMY przestrzeń w Parku Podolskim. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Park Baden-Powella. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Olechów. 
Plac do ćwiczeń "Street Workout". 
Skatepark Junacki. 
Likwidacja ślepego odcinka ul. Tuwima. 
Modernizacja szatni uczniowskiej w SP 158 w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 6. 
Doposażenie Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 6 w gry, pomoce dydaktyczne, książki oraz sprzęt muzyczny. 
Remont dachu na budynku Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 6 przy ul. Janosika 136. 
Przedszkole Miejskie Nr 171 - czyste, zadbane, kolorowe. 
Zabawki dla przedszkolaków. 
Bezpieczne i estetyczne ogrodzenie w Przedszkolu Miejskim nr 175 i Szkole Podstawowej nr 34. 
Remont tarasów w ogrodzie przy Przedszkolu Miejskim nr 175 i Szkole Podstawowej nr 34. 
Montaż rolet przeciwsłonecznych w PM 175. 
Leżaki dla najmłodszych przedszkolaków w PM 171. 
Wyposażenie szatni. 
Naczynia i sprzęt kuchenny dla PM nr 171. 
Tablica interaktywna dla dzieci z PM 185. 
Montaż pułapek na szrotówka na kasztanowcach na ul.Prezydenta. 
Kaczy Catering w Parku Nad Jasieniem. 
Boisko wielofunkcyjne na terenie SP 141 w Łodzi. 
Zakup książek do bibliotek na Stokach. 
Modernizacja sali gimnastycznej i zaplecza sportowego SP 12. 
Interaktywne Przedszkolaki. 
Park Widzewska Górka - wymiana starych na nowe kosze. 
Zieleniec przy ul. Paryskiej - kwitnąca wiosenna łąka w parku. 
Inwentaryzacja dendrologiczna drzewostanu na Sikawie z planem działań pielęgnacyjnych. 
Montaż zabawki "pajęczyny" w zieleńcu przy ul. Junackiej. 
Remont i odwodnienie skrzyżowania ul. Janosika i ul. Chałubińskiego. 
Remont blaszanego ogrodzenia przy ul. Janosika na wysokości ZS nr 6. 
Remont przystanku wraz z otaczającym chodnikiem ul. Brzezińska/ul. Janosika w kierunku Nowosolnej. 
Zajęcia sportowe w przedszkolu/szkole przy ul. Janosika - szkolny klub sportowy. 
Zagospodarowanie zielenią przestrzeni po starym śladzie drogi przed szkołą na ul. Janosika. 
Remont pętli autobusowej na ul. Janosika przy kościele. 
Wymiana zardzewiałych barierek przy chodniku na ul. Brzezińskiej. 
Wymiana wiaty przystankowej na ul. Janosika przy szkole/żabce. 
Zakup i montaż tablicy informacyjnej przy szkole na ul. Janosika (w miejsce tablicy, która została zniszczona przez zwalone drzewo). 
Zakup książek i audiobooków dla Biblioteki przy ul. Wilczej 7. 
Nowoczesna i bezpieczna szatnia w PM 183. 
Rozbiórka zniszczonych komórek celem stworzenia miejsc parkingowych i zieleńców. 
Bezpiecznie, czysto i zielono - rewitalizacja podwórza al.Piłsudskiego/ul. Popowskiego. 
Nowy plac zabaw na ul. Popowskiego oraz miejsca parkingowe i zieleniec. 
Zajęcia taneczne wspierające uczniów w trudnościach emocjonalnych - ZUMBA. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Mileszki. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Olechów-Janów. 
Zajęcia fizyczne z elementami samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Dolina Łódki. 
Oświetlenie ul. Krajobrazowej. 
Posąg Ariadny w Parku Baden-Powella. 
Modernizacja komputerów dla zajęć z robotyki i e-sportu w XLVII LO w ZSO nr 8. 
Budowa boiska ze sztuczną trawą 45 m x 90 m przy 47 LO w ZSO nr 8. 
Wymiana stolarki okiennej w XLVII LO w ZSO nr 8. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Jasień. 
Psi Wybieg w Parku Boden-Powella. 
Bezpiecznie pokonujemy bariery w SPS nr 128. 
Park Widzewski - kwitnąca wiosenna łąka w parku. 
Nowe wiaty przystankowe. 
Nowe drzewa i krzewy, łąki kwietne i ławki w kwartale ulic Konstytucyjna, Józefa, Szpitalna, Piłsudskiego. 
Ekran i gęste pnącza - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza - zdrowie - bezpieczeństwo (ul. Wodna - ul. Przędzalniana). 
Gęsty pas roślinności i bariera dźwiękoszczelna - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza (ul. Dowborczyków - ul. Targowa). 
Zwarty żywopłot - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza - zdrowie (ul. Targowa - ul. Wodna). 
Zwarty żywopłot - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza ( ul. Przędzalniana - ul. Niciarniana). 
Inny nie znaczy gorszy - wyrównanie szans rozwojowych uczniów - wyposażenie pracowni biofeedback w szkole. 
Bezpieczny teren wokół budynku SP 139 im. Wojska Polskiego w Łodzi. 
Budowa chodnika. 
Aleja drzew wzdłuż ul. Przędzalnianej. 
Grillowanie w Parku Źródła Olechówki. 
Naprawa drogi rowerowej przy al. Hetmańskiej. 
Wybieg dla psów. 
Drzewa owocowe na Olechowie!. 
Punkt naprawy roweru!. 
Piękne drzewa przy Opolczyka! 
Kupujemy budki dla ptaków! 
Park Źródła Olechówki dla seniora i juniora! 
Ciechocinek na Janowie - budowa tężni w "Parku na Janowie". 
Aleja Aromaterapeutyczna. 
Drzewa przy trasie WZ!. 
Poprawa bezpieczeństwa i uspokojenie ruchu na ulicach Olechowa! 
Wyposażenie pracowni SP 199 w zestawy do robotyki. 
Rodzinna Strefa Gier Podwórkowych na Starym Widzewie. 
Plenerowa siłownia w Parku na Janowie. 
Cykl turniejów piłki ręcznej dla uczniów szkół podstawowych klas IV, V, VI. 
Doposażenie OSP Mileszki i OSP Wiączyń. 
Przebudowa chodnika na ul. Widzewskiej. 
Nie wyrzucaj, podziel się ! – Jadłodzielnia na Olechowie i Janowie. 
Rodzice dopingują – infrastruktura towarzysząca dla boiska przy ul. Sępiej. 
Prosto chodnikiem na ul. Przędzalnianej. 
Na ratunek strażakom, nowym wozem! Zakup ciężkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla strażaków. 
Bezpieczny Park Podolski – Budowa monitoringu w parku – II etap. 
„Zielony skwer, a nie szary beton”. 
Boisko do piłki plażowej. 
Miejsce rekreacyjno-wypoczynkowe na Osiedlu Mileszki. 
Alejki w „Parku nad Jasieniem”. 
Wesoły Podolski – renowacja i przebudowa placu zabaw. 
Drzewa i plac zabaw na Milionowej. 
Ciechocinek w Parku Podolskim – prawdziwa tężnia solankowa. 
Ładne piaskownice. 
Miejsca parkingowe na ulicy Cynarskiego. 
Remont ulicy Ketlinga. 
Wykonanie utwardzenia ulicy Mileszki od ul. Bratkowej do ul. Gerberowej. 
Balance Park – złap równowagę na Stokach. 
Park zabaw na Podgórzu – zieleń, relaks, zabawa!. 
Nie mokniemy na przystankach ! Nowe wiaty przystankowe. 
Utwardzenie ul. Krajobrazowej płytami Jumbo. 
Wyznaczenie dojazdu do żwirowni na ul. Obłocznej. 
Spowolnienie ruchu drogowego na ul. Listopadowej w celu poprawy bezpieczeństwa pieszych i komfortu życia mieszkańców. 
Multimedialna fontanna w Parku Podolskim I "Podolanka". 
Zajęcia fizyczne z elementami z samoobrony poprawiające koordynację ruchową dla osiedla Nowosolna. 
Remonty dróg Dolina Łódki południe. 
Pomnik Włókniarek na Placu Zwycięstwa. 
Obwodnica osiedla Widzew-Wschód. Połączenie ul. Widzewskiej z ul. Maszynową/ul. Służbową. 
Bezpieczna droga do szkoły i komunikacji zbiorowej z ul. Listopadowej – Dolina Łódki południe. 
Budowa siłowni plenerowej przy ul. Dyspozytorskiej. 
Remont fragmentu nawierzchni ul. Dyspozytorskiej od ul. Zakładowej do wyjazdu między posesjami 4 i 6. 
Zajęcia sensoplastyczne dla dzieci z osiedla nr 33. 
Remont drogi. 
Poprawa bezpieczeństwa na osiedlu Mileszki. 
Chodnik na ul. Feliksińskiej – projekt i budowa. 
Nowy asfalt na ulicy Feliksińskiej. 
Droga z osiedla do parku. 
Utwardzenie ul. Krokusowej. 
Wiadukt drogowy na ul. Pomorskiej – poprawa bezpieczeństwa kierowców i pieszych Stoki – Sikawa – Podgórze. 
Ulica Spartakusa - asfaltowy dojazd do parkingu przy kościele. 
Ulica Pieniny – bezpieczny i szybki dojazd do szpitala im. L. Sonnenberga. 
Ulica Giewont – bezpieczny i szybki dojazd do szpitala im. L. Sonnenberga. 
Chodnik na ul. Feliksińskiej – projekt. 
EFR - uczymy się skutecznie pomagać - Stary Widzew. 
EFR - uczymy się skutecznie pomagać - Mileszki. 
Wytyczenie i budowa miejsc parkingowych w celu wykorzystania przestrzeni na ul. Popowskiego i al. Piłsudskiego 67. 
Modernizacja ul. Popowskiego – bezpieczna, dwukierunkowa droga. 
Modernizacja i remont kuchni szkolnej w SP nr 199 im. Juliana Tuwima. 
Wymiana powierzchni bezpiecznej na placu zabaw w Szkole Podstawowej nr 199 im. Juliana Tuwima. 
Wymiana drzwi w Szkole Podstawowej nr 199 im. Juliana Tuwima w Łodzi. 
Naprawa i modernizacja boiska do beach soccera na terenie ośrodka treningowego Łodzianka. 
Zakup kosiarki trójwrzecionowej do trawy – sprzęt dla „Łodzianki”. 
Naprawa i modernizacja boiska Orlik zlokalizowanego na terenie ośrodka treningowego Łodzianka. 
Anilana - jak nowa - podnosimy komfort wypoczynku na basenie. 
Wykonanie nagłośnienia hali sportowej Anilana służącej młodzieży uprawiającej piłkę ręczną. 
1910 Kropel Wody - Wodny Plac Zabaw dla Widzewa Wschodu. 
Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych na Stokach. 
Schronisko dla zwierząt w Łodzi - doposażenie placówki. 
Sprzęt koszykarski do hali MOSiR przy Małachowskiego. 
Godne warunki strażaków poprawą bezpieczeństwa wśród mieszkańców. 
Piknik integracyjny dla mieszkańców osiedla Widzew. 
Z kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Z kulturą Za Pan Brat Od Najmłodszych Lat. 
Budowa kładki nad torami przy ul.Widzewskiej. 
29 na sportowo - hala widowiskowa sportowa dla osiedla Stary Widzew. 
Utwardzenie ulicy Wojewódzkiego (odcinek ok. 110 m). 
Usunięcie zardzewialych słupków ze skrzyżowania ulicy Hetmańskiej i Zakładowej. 
Zielona Listopadowa - zasadzenie zieleni i uporządkowanie terenu przy ulicy Listopadowej. 
PIT bez korków - powiększenie parkingu przed Urzędem Skarbowym Łódź - Widzew. 
Remont fragmentu nawierzchni ul. Dyspozytorskiej od ul. Zakładowej do wyjazdu między posesjami 4 i 6 wraz z budową chodnika pomiędzy posesjami 2 i 4. 
Nowy chodnik i nowy kwietnik przd Domem Kultury "Widok". 
Mały alpinista - plac zabaw. 
Wiśniowa aleja. 
Spektakl plenerowy. 
Remont ul. Pomorskiej - Nowosolna. 
Termomodernizacja dla Pogotowia Opiekuńczego nr 1. 
Szkółka piłkarska dla dziewcząt. 
Granie na polanie (Łódźstok). 
Utwardzenie drogi do marketu. 
Całoroczne lodowisko na Olechowie/Janowie. 
Chodniki na Ormiańskiej i Johna Wayne'a. 
Remont placu zabaw przy Przedszkolu Miejskim nr 15 w Łodzi. 
Pieszy ma prawo czuć się bezpieczny! - budowa chodnika wzdłuż ulicy Taborowej. 
Wygodne ścieżki w parku na Stokach. 
Ulica Częstochowska nowym Woonerfem Łodzi. 
Ratujmy zabytkową studnię kręgową z żurawiem na ulicy Beskidzkiej. 
CITY OF SKILLS - wakacyjne miasteczko umiejętności. 
Defibrylator przy budynku Rady Osiedla nr 33. 
Renowacja fontanny, połączona z piknikiem dla mieszkańców. 
Rewitalizacja Obszaru Zbiornik Jasień Przędzalniana. 
Wiata przystankowa przy ul. Zakładowej róg ul. Dorabialskiej. 
Modernizacja placu zabaw. 
Nieplac zabaw w Nowosolnej - budowa naturalnego placu zabaw przy ul. Grabińskiej. 
Utwardzenie drogi ul. Romana Kaczmarka. 
Park Andrzejowski jako miejsce wypoczynku i integracji Osiedla Andrzejów - Etap I wytyczenie i budowa alejek oraz oświetlenia. 
Przystanek Ariadna. 
Promocja nocnego życia w Łodzi, pociagi ŁKA w weekendowe noce. 
Remont nawierzchni ulicy Brylantowej na odcinku od ul. Łodzianki w kierunku wschodnim ( odcinek 300m) poprzez utwardzenie płytami Yomb/Jumbo. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Widzew-Wschód. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Andrzejów. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Dolina Łódki. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Mileszki. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Nowosolna. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Nr 33. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Olechów-Janów. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Stary Widzew. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Stoki-Sikawa-Podgórze. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Zarzew. 
Park 3 Maja: Street workout park (do ćwiczeń z wagą własnego ciała). Budowa street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne. 
Zamień butelkę na karmę dla psa!. 
Piknik rodzinny z mapą. 
Piknik rodzinny z mapą. 
Parking przy ul. Nurta Kaszyńskiego dla mieszkańców osiedla „Nauczycielskiego” oraz Majowego. 
Wyposażenie zawodników Piotrkowa grających w II,III i IV lidze brydżowej oraz amatorów w urządzenia do obliczania wyników rozgrywek
„Ścieżka rowerowa”
Wydanie publikacji o piotrkowskiej fabryce organów
Tężnie Trybunalskie - budowa tężni solankowych
Sztuka Bliżej Nas
Budowa parkingu ogólnodostępnego przy ul. Wojska Polskiego 81
Pieszo, rowerem, na rolkach, hulajnogą - szlakiem kolejki wąskotorowej
„Lekki Samochód Rozpoznawczo—Ratowniczy dla KM Państwowej Straży Pożarnej w Piotrkowie Trybunalskim”
Budowa ścieżki rowerowej wokół zbiornika Bugaj - etap II.
Skwer dzikich róż - Strefa przyjazna mieszkańcom o. Wyzwolenia
„Prawidłowy rozwój i sprawność fizyczna poprzez zabawę.”
Strefa wolnego grilla Wyzwolenia
Strefa relaksu i mini plac zabaw.
Plac zabaw przy ul. Czarnej
Wybieg dla Psów
Budowa parkingu przy Parafii pw. św. Alberta oraz utwardzenie części ulicy Rusałki.
Bezpieczny chodnik i ścieżka rowerowa przy ul. Dmowskiego
Ciąg pieszo-rowerowy przy ul. J. Słowackiego biegnący od ul. Dworskiej do tra-sy szybkiego ruchu Warszawa-Katowice
Twoja Strefa Aktywności: street workout, kalistenika, parkour
Budowa ścieżki rowerowej przy ul. Dmowskiego na odcinku od ul. Iwaszkiewicza do ul. Górniczej
Miejsca parkingowe Kobyłeckiego
Strefa aktywności fizycznej od juniora do seniora
Rewitalizacja fragmentu pasa drogowego ul. Dmowskiego na odcinku 37a - 41 (rejon targowiska)
Droga dojazdowa i chodnik do PS nr 7
Powiększenie parkingu przy ul. Słowackiego.
„Szczekanica Central-Park ” – modernizacja placu zabaw przy ul. Rzecznej 3
Miejsca parkingowe na o. Słowackiego Północ
Z ruchem za pan brat od najmłodszych lat.
Street workout Pioma
Bezpieczeństwo - ważna sprawa! Monitoring wizyjny w SP nr 12 i jej najbliższym otoczeniu
Bieżnia lekkoatletyczna z boiskami do badmintona i rozbieżnią do skoku w dal
Boisko wielofunkcyjne przy SP nr 13 im. Trybunału Koronnego w Piotrkowie Trybunalskim
Plac zabaw przy PS nr 8, 36. Dziecięcy plac zabaw przy PS nr 16 w Piotrkowie Tryb.
Spełniamy marzenia maluchów - budowa placu zabaw dla dzieci
Skierniewiczanie czytają e-booki bez limitu
Ławeczki multimedialne z bajkami Ignacego Krasickiego oraz krótką historią Miasta Skierniewice
Centrum Integracji Aktywnych Seniorów
Bezpieczne Miasto - zakup sprzętu ratowniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Skierniewicach
Centrum Integracji Aktywnych Seniorów - comiesięczne spotkania tematyczne
American Dream uczniów z Dziewiątki - remont i modernizacja szkolnej szatni
Nowoczesność i seniorów
Budowa nowego ogrodzenia terenu Zespołu Szkół nr 4 w Skierniewicach
Siłownia plenerowa przy lesie - budowa siłowni plenerowej przy ul. Nowobielańskiej
Modernizacja ogrodzenia przy Szkole Podstawowej nr 7 im. Kornela Makuszyńskiego oraz szkolnej przestrzeni placu zabaw i gier plenerowych
Nie ma jak na dworze - ruch na świeżym powietrzu dla dzieci przy Przedszkolu nr 8 Zielony Zakątek
Bezpieczny ratownik - bezpieczny skierniewiczanin
Gimnastyka buzi i języka - glottodydaktyka
Świetlica Twoim drugim domem - remont i adaptacja pomieszczeń TPD Skierniewice dla potrzeb dzieci i młodzieży
Na 100. urodzinach u Jana Pawła II w Wadowicach
Aktywna i bezpieczna szkoła - rozwój infrastruktury rowerowo-rekreacyjnej na terenie Szkoły Podstawowej nr 5 w Skierniewicach
Altana w ogrodzie
Zielony pochłaniacz smogu dla każdej dzielnicy!
Tężnia solankowa
CZYŻBY ZAPOMNIANO O ZALEWIE NOWOHUCKIM... i NOWEJ HUCIE ?
Bezpieczny ratownik ‐ Bezpieczny Krakowianin
Kąpielisko nad Bagrami Wielkimi ‐ plaża i toalety
ZIELONA KRUPNICZA, CZYLI ULICA PRZYJAZNA DLA MIESZKAŃCÓW
Winda dla chorych
Młynówka Królewska ‐ tworzymy najdłuższy park w Polsce
TAK DLA WILGI
Donice zamiast słupków.
Łączymy Parki Krakowa
REWITALIZACJA ALEI SŁOWACKIEGO
Ekologicznie przeciw komarom!
Kocham Staw Płaszowski
Czerwone korale ‐ magia stroju krakowskiego
NOWOCZESNY AMBULANS MEDYCZNY
REWITALIZACJA PARKU KLEPARSKIEGO
Nowy Park w Krakowie
REWITALIZACJA PARKU MŁYNÓWKA KRÓLEWSKA ŁĄCZY DZIELNICE 1,5,6
Rowerem i pieszo bezpiecznie z mostu Wandy
Przystanek początkowy 164 na pętli Piaski Nowe
MAGICZNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA (K.DOMU HARCERZA)
Ogród witalny ... mimo że szpitalny!
PLAC AKTYWNEGO WYPOCZYNKU DLA MŁODZIEŻY NA ZAKRZÓWKU
Magiczny Park Kozłówek
Budowa ciągu pieszo‐rowerowego wzdłuż al.Bora Komorowskiego
#BezpieczniNaBulwarach
DOŚĆ DZIUR ‐ WsPóLnIe WYREMONTUJMY Bieńczycką i Kocmyrzowską
Dęby zamiast pomników
BON KULTURALNY DLA SENIORA
Zielone Aleje Miejskie
SMOK CO KROK czyli szlakiem krakowskich smoków
Ścieżka rowerowa od ul. Rydla do ul. Wrocławskiej
Biblioteka Gier Planszowych
Zaczytaj się w Krakowie
Mali Ratownicy
Zielona Twierdza
Rowerem z Krupniczej na Ingardena
Bezpieczny Kraków dzięki monitoringowi
Spraw aby samolot przy ważnej trasie odzyskał piękno.
Trening samoobrony i asertywności dla dziewcząt
Aleja Róż na nowo – cz. 2: mała architektura
Z rozkładem autobusów "za pan brat"
Renowacja, oznakowanie i promocja KOPCA WANDY
Bezpieczny chodnik do Tyńca
(NIE) POŁAMCIE SOBIE NÓG!
Senior z pasją
Zielona Aleja Konopnickiej
70 dobrych uczynków na 70 lat Nowej Huty
Plac Zabaw dla Dorosłych
ORLIK POD BALONEM
ul. Bonarka z miejscem odpoczynku mieszkańców
Asystent Osoby Niepełnosprawnej
Park aktywności i rekreacji ze strefą dla czworonogów
W malinowym chruśniaku!‐ krakowski ogród społecznościowy
Sygnalizacja świetlna: Malborska ‐ Macedońska ‐ Szkolna
Nowe miejsca relaksu przy zdrojach artezyjskich
Program profilaktyczny o zdrowym odżywianiu dla przedszkoli
Na rolkach do pracy ‐ połączenie dzielnic śródmiejskich
Modernizacja trasy biegowej parkrun w Krakowie.
Elektroniczne tablice informacyjne przy głównych arteriach
przystańMAM! ‐ stworzenie miejsc dla osób z małymi dziećmi
Asocjacja Promotorów Radosnego Ptaka ‐ szlaki ornitologiczne
Kultura w zasięgu ręku seniora
NOWY PLAC ZABAW NA PLANTACH PRZY DWORCU GŁÓWNYM
Mobilne kapsuły inhalacyjne2019‐nowa jakość zdrowego oddechu
Poprawa bezpieczeństwa na ul.Rącznej
Które Rondo Mogilskie?
Parking dla mieszkańców i pacjentów przychodni ‐ Kozłówek
Drzewa dla Cmentarza Rakowickiego
Centrum Mechatroniki i Robotyki
Budowa boiska wielofunkcyjnego w sercu Czyżyńskich osiedli
Miejski Relaks
STUDENT Z WERWĄ ‐ bezpłatne zajęcia dla studentów
Zazieleńmy Bulwar Wołyński!
Park rozrywki na Chełmie
Samoobsługowy Kraków
Strzelanie ‐ bawi i uczy
Plac zabaw na Kurdwanowie ‐ bezpiecznie i kreatywnie
SMOK vs SMOG ‐ THERMOS CUBE 59 solarna altanka maluszka
Cykl zawodów biegowych "Moja przygoda z bieganiem"
Spływ kajakowy po Rudawie – nowa atrakcja dla krakowian
Zaparkuj w Podgórzu
Siłownia pod chmurką przy Kopcu Kosciuszki
Roztańczony Kraków
Bieńczycki Psi Wybieg
Remont chodnika w ul.Kobierzyńskiej
LEKKI TORNISTER = ZDROWE DZIECKO
Stop utonięciom!‐ Bezpiecznie nad wodą w Krakowie.
Bezpiecznie do Lidla, (nie) połamcie sobie nóg!
Zdrowy Kraków ‐ siła kobiet!
Poskaczmy razem !!! ‐ kolejne TRAMPOLINY w Bieńczycach
Szkolenie żeglarskie kadr drużyn żeglarskich w Krakowie
Odnowa i zagospodarowanie parku przy ul. Tomickiego
Dzieci tkwiące tylko w sieci, mają w głowie same śmieci
Budowa ogólnodostępnego placu zabaw przy ul. Cechowej 57
Akademia Decjusza
Młynówka Królewska i Stara Krowodrza ‐ Trasa Historyczna
Kino dla Seniora ‐ 2500 darmowych biletów do Kina Paradox
Budowa brodzika dla dzieci na basenie Wandzianka
Solarny kącik wypoczynku w ogrodzie przy Krupniczej 38
„Pełnia życia, pełnia sił”
Kopiec Kościuszki ‐ Pomnikiem Historii
Duzi Ratownicy
Święto Cykliczne 2019
Teatr Rodz‐INNY
Super Rodzic
Doświetlamy Planty Bieńczyckie
Zaczarowana scena w ogrodzie przy Krupniczej 38
POMOŻECIE ... ? Przebudujmy WSPÓLNIE ul. Wojciechowskiego
Dzień z pasją motywacją samodyscypliną‐warsztaty dla dzieci
Kochasz swój kraj to po nim nie bazgraj ‐ kampania społeczna
Spotkania ze sztuką cyrkową, aktywny kraków
Klimatyzacja dla klubu Jędruś na os. Centrum A
Hutniczek Robotniczek czyli Szlakiem Odkrywców Nowej Huty
Warsztaty wprowadzające w świat nowoczesnej elektroniki
Rewitalizacja zieleni przy budynku os. Sportowe 24 Kraków
I INTEGRACYJNE ZAWODY PŁYWACKIE "FAMILY RACE – KRAKÓW 2019"
KRK nasz Kraków. Miejsce spotkań
Cały ten zgiełk
Uwertura koncertowa "Cracovia"
Co nas uszczęśliwia w Krakowie ‐ Konkurs fotograficzny
Krakowskie hulanie na gościńcu i wyścig na 1 kilometr
DRZEWA NA STASZICA 
Wyremontujmy kazimierskie chodniki
Drzewa i ławki na bulwary!
Łąka Św. Sebastiana - Art. Fest
Renowacja nagrobków żołnierzy walczących o Niepodległość 
Warsztaty pozytywnej komunikacji z dziećmi
Dajmy głos największym organom Krakowa !!!
Sortujmy na polu! 
Krakowski Klub Książki
Joga dla wszystkich Krakowian. Aktywność i integracja.
Remont chodnika i więcej światła na 
Kazimierzu
Drzewa i krzewy dla Dzielnicy I Stare 
Miasto
Zakup strojów dla "Małych Słowianek"
Szybsza walka z pożarami na Starym Mieście i Kazimierzu
Popularyzacja ochrony przeciwpożarowej w Dzielnicy I 
NIE dla czadu na Starym Mieście i Kazimierzu
Bezpiecznie nad Wisłą
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Zbiorniki na deszczówkę w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zadbajmy o ptaki i zieleń
''Zielona szkoła'' dla ekologicznych klas
Aktywny Senior
Filmowe Bulwary
Bezpieczne Stare Miasto

Remont podwórka i miejsc parkingowych przy ul. Rzeźniczej 4.
Zróbmy skwer przy Fabrycznej! Edukacja i kultura w zieleni
Posadźmy drzewa, krzewy i kwiaty przy 
Cystersów
Bezpieczeństwo na drodze wewnętrznej ul. Gurgacza 6 i 8
Zaczytani na Grzegórzkach
Koncerty na Rondzie Mogilskim
Bezpiecznie nad Wisłą - Grzegórzki
Skuteczniejsza walka z pożarami na Grzegórzkach
NIE dla czadu na Grzegórzkach
Zumba dla dzieci
Tango – taniec pozwalający wyrazić Wasze emocje – kurs tanga
BEZPIECZNY I PRZYJAZNY PLAC 
ZABAW
Remont nawierzchni al. Daszyńskiego - etap I
75 PARK - siłownia street workout na terenie SP nr 75
Plac zabaw na pętli 
Ćwiczymy w zieleni
Warsztaty pozytywnej komunikacji z dziećmi
ALE!ja Daszyńskiego
Poprawa miejsc parkingowych.
GOŚCIU, SIĄDŹ POD MYM LIŚCIEM Lipowy skwer przy Al. Pokoju
Akcja Sport - zajęcia sportowo-taneczne dla każdego!
Joga na Mogilskim 3 ożywienie przestrzeni ronda Mogilskiego
Milonga na Mogilskim - edycja 3
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Rowerem po Grzegórzkach - kurs miejskiej jazdy na rowerze
Szopka krakowska na Grzegórzkach
Święto ronda Mogilskiego
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Aktywny Senior
Filmowe Bulwary
Remont chodnika wzdłuż ulicy Olszyny i 
Brodowicza
Modernizacja boiska do koszykówki przy ZSO nr 9
Budowa placu zabaw przy ZSO nr 9
Zaczytani, zasłuchani
Miechowity Park. Park kieszonkowy- łączący pokolenia
Siłownia zewnętrzna dla niepełnosprawnych i budowa Fit Parku
Wyświetlacze prędkości - zwiększenie bezpieczeństwa na droga
Wyginaj w tańcu ciało.
Łap deszczówkę!
Podstawy psychologii i prawa dla szkół ponadpodstawowych
przeróbka kratek ściekowych na ul. Pilotów i Olszyny. 
Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie Dz. III
Mój przyjaciel robot
Pogromcy nudy III
Zielona 3 Dzielnica - II edycja
Zacienienie placów zabaw dla najmłodszych 
OŚWIETLENIE WYBIEGU DLA PSÓW W PARKU REDUTA
Zielona przystań na Dobrego Pasterza
Pszczoły z miasta
100 drzew dla Dzielnicy III Prądnik Czerwony!
Lotnicza estakada–lotnicze godła i symbole nad rondem Polsad
Kierowco, zwolnij przy warzywniaku na Sabały!
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w 
Dzielnicy III
Oświetloną Rozrywką do Parku Reduta
KIEPSKI WYBÓR! 
Remont chodnika wzdłuż ul. Ułanów
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Aktywny Senior
Kino Letnie
Więcej relaksu w ogrodzie
Warsztaty bębniarskie
Rodzinne warsztaty ceramiczne
Warsztaty litografii (drukowanie na materiale)
Leśna Kryjówka - kontynuacja
Silownia Street workout
„I ty też możesz zostać pisarzem”
Naturalnie kino
Znani Białoprądniczanie dla Mieszkańców
Poznaj historię własnej Dzielnicy
Bezpieczna dzielnica - Mieszkańcy ratownikom.
Mini ogród sensoryczny
Remont chodników przy ul. Krowoderskich Zuchów 7
Zakup nowych książek do Filii nr 17 i 19 
Biblioteki Kraków
Mali Ratownicy
Biegaj razem z nami - budowa bieżni przy Szkole Podstawowej 
Nie bój się ratować życia!
Dodatkowe patrole Straży Miejskiej 
PLANTa(k)cja - zielone warsztaty
Suchą nogą do lasu - Park Rzeczny Tonie
Koncert osiedlowy pod chmurką? Czemu nie!
Chabrowy Trakt do Jordanowskiej - Park Rzeczny Tonie
Stop utonięciom!
Inteligentne Ławki w IV
Pocałuj i w drogę
Projektory przy sygnalizacjach świetlnych na przejściach dla pieszych przy Rondzie Ofiar Katynia
Książkomat
Dzielnica IV bez foliówek
Ławka z przewijakiem
Jesień, zima, wiosna, lato- chcę się bawić, mamo, tato
Nowy chodnik na ul. Zdrowej
1:0 dla Prądnika
Chodnik przy ulicy Łokietka
Park Łokietka
Ogród antysmogowy i bieżnia przy SP 119 na Azorach
100 drzew dla Dzielnicy IV Prądnik Biały!
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Bieg na Orientację w dzielnicy IV
Nie tylko chleb prądnicki - wycieczki po dzielnicy
Kursy jazdy konnej dla początkujących i zaawansowanych
Trenujemy lekkoatletykę przy Młynówce Królewskiej!
Stwórzmy zieloną ścianę przy Młynówce Królewskiej
Rewitalizacja Alei Słowackiego 3.0
Wrocław ma krasnale, Kraków może mieć smoki- smocza trasa
Spacerowa Miechowska- wrota do Parku Jordana i Błoń 
Zróbmy park przy Łokietka
Doposażenie ogrodu edukacyjnego przy Młynówce Królewskiej
Sportowy park kieszonkowy H. Reymana 
Zielone Płuca Krowodrzy
Zielona Krowodrza - parki i ogrody sąsiedzkie
Zielona Przestrzeń Wspólna - Ogród Społeczny przy SP 106
Zielone skrzyżowanie
Zajeżysta Krowodrza - czyli stwarzamy dobre warunki dla jeży
Park kieszonkowy przy SP nr 5 - al. Kijowska 8-10
Remont chodnika - ul. Lea (od Urzędniczej do Nowowiejskiej)
Budki z książkami w Ogrodzie Łobzów
Ekokonkretnie, ekopraktycznie - zajęcia dla uczniów 
Szafki ubraniowe dla aktywnych mieszkańców tuż przy Błoniach 
Lepsze i bezpieczniejsze chodniki na 
Racławickiej
&quot;Kultura szansą dla więźniów samotności i starości&quot;.
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Bieg na Orientację w dzielnicy V
Zadbajmy o czworonożnych przyjaciół w Parku Kleparskim
Młynówka Królewska i Stara Krowodrza - trasa historyczna
Naprawmy alejki parkowe w Parku 
Kleparskim
Remont ogródka jordanowskiego przy ul.Tetmajera
Seniorzy przeciwko oszustom!
Seniorzy sadzą drzewa!
Dolina Rudawy dla pieszych i rowerzystów!
Zielone Parkingi Rowerowe
„Kuźnia zieleni - ekologiczny zakątek”
Ulica Katowicka na połysk
Remont chodnika przy ul. Dytmara
Tak! dla Parku przy Forcie w Bronowicach
Nasadzenia krzewów i kwiatów na terenach zielonych dzielnicy
Płatne patrole Policji na terenie Dzielnicy VI Bronowice
Sąsiedzka pracownia ceramiczna
Organizacja corocznych Integracyjnych 
Dni Bronowic
Bronowice myślą od dziecka.
Akademia Seniora
Chodnik ul. Balicka
Tenis stołowy na Młynówce Królewskiej
Zagospodarowanie skweru w Parku Młynówka Królewska
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Remont nawierzchni ulicy Złoty Róg - okolice stacji kolejowej
Strzel gola przy Krzywym Zaułku
Siłownia przy Szkole Podstawowej nr 
93
Bieg na orientację w Dzielnicy VI
Czas na kino, teatr, spacer, książkę i łowienie talentów
Wyremontujmy chodniki na Zwierzyńcu! 
Toaleta przy Kopcu Piłsudskiego 
Międzypokoleniowe Przegorzały
Boisko sportowe dla Zwierzyńca przy ul. Królewej Jadwigi 78
Wrocław ma krasnale, a krakowski Zwierzyniec… SMOKI
Nowe chodniki dla Przegorzał, Woli Justowskiej i Olszanicy
Zakątek zieleni i nowa studnia miejska przy Placu Na Stawach
Pitnik miejski dla każdego przy ulicy Focha. 
Więcej kodów do platformy e-booków dla Zwierzyńca
Salwator w miniaturze.
Stop utonięciom!
Bieg na Orientację w Lesie Wolskim
Muszla - kino letnie przy Galerii Bronisława Chromego
Zamień smartfona na piłkę do rugby
Schody dla osób niepełnosprawnych w Klubie Kultury "Wola"
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Kursy jazdy konnej dla początkujących i zaawansowanych
Letnie spływy kajakowe Wisłą
Zielony bulwar Konopnickiej
Oświetlenie boiska przy ulicy Zakrzowieckiej 
Czytam - gram - słucham - oglądam! - nowości dla bibliotek
Doposażenie placu zabaw 
Poczytaj na Podwawelskiem 
Bezpieczny ratownik
Wiata dla mieszkańców Skotnik
Mali Ratownicy
Przyjazne i komfortowe czekanie na pętli
Podstawy psychologii i prawa dla szkół ponadpodstawowych
Os. Podwawelskie: ulica Dworska w zieleni
Dębniki dbają o swoje  jeże!!!
Nowy samochód ratowniczy - szybsza pomoc!!!
Bawi i uczy
Tworzymy inspirujące miejsce dla rozwoju talentów dzieci
Flowpark B13
Bieg na Orientację w Parku Zakrzówek i w Lesie Tynieckim
Budowa Street Workout Parków
Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie Dz. VIII
Tablica informacyjno-ogłoszeniowa dla mieszkańców Pychowic.
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Boisko ze sztuczną nawierzchnią typu 
Orlik dla Kostrza
Idziemy na plac zabaw wśród zieleni
Jak dobrze mieć sąsiada - festyn integracyjny w Pychowicach.
Trampoliny w Parku Solvay
Park w Łagiewnikach - etap III
Kwietne dywany w Parku Solvay w Borku Fałęckim
Siłownia pod chmurką w Parku Solvay
Wypoczynek na ukwieconej łące.
Budki lęgowe dla ptaków -Las Borkowski
Budki lęgowe dla jeży
Poidełka w zieleni - źródełka wody pitnej w Parku Solvay 
Więcej cienia i więcej zabawy
Plac zabaw dla dużego i małego dziecka.
Borkowskie Ogrody - jako zielony filtr antysmogowy
Budowa miejsc parkingowych na Osiedlu Żywieckim
Remont ciągów pieszych, schodów i murów oporowych na os. Żywieckim
Ogródek Pani Halinki na Osiedlu Żywieckim
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Do Wilgi - promenada spacerowa etap II
Edukacja dla najmłodszy w Parku w Łagiewnikach 
Magnoliowy Zakątek w Łagiewnikach etap 3
Zacieniona pergola w Ogródku Jordanowskim
Alejki w Parku Solvay
Bezpieczny domek - mały strażak
Remont chodników i ulic Dzielnicy X. 
Budowa nowych miejsc rekreacji na 3 osiedlach Dzielnicy X
Maseczki z filtrem dla uczniów w Dzielnicy X.
Samochód ratowniczy dla Straży 
Pożarnej
„Poczytaj, posłuchaj, dowiedz się więcej”
Wykonanie nawierzchni tłuczniowej ul. 
Korpala
Miejska siłownia na osiedlu Kliny - Pod 
Fortem
Remonty chodników ul. Merkuriusza, 
Osterwy, Żelazowskiego i ulicy Niewodniczańskiego
Mali Ratownicy
Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie Dz. X 
Instalacja Fotowoltaiczna i system nawadniania
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Nowe zaplecze szatniowo - sanitarne klubu Opatkowianka
600 000zł na Park Duchacki
Biblioteka – wyjątkowe miejsce 
Park rzeczny Drwinka - ścieżka edukacyjna
Małe smoki w kimonach - bezpłatne zajęcia dla dzieci
Szydełko, koraliki, matematyka.
Profesjonalne, bezpłatne zajęcia biegowe dla mieszkańców
Mamo, tato! Sprawdź jak się rozwijam.
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Pierwszy krok do sportu - przedszkolaki na basenie
Bezpieczny domek - mały strażak
Piknik rodzinny na Piaskach Nowych
Mała architektura w parku "Drwinka"
Oświetlenie przejść dla pieszych.
Park rzeczny Drwinka - ścieżka edukacyjna
Zadaszenie widowni przy Scenie Plenerowej MDK ul.Na Wrzosach
Koncerty - Jesień z "Muzyką i Sacrum"
Koncerty - Wiosna z "Muzyką i Sacrum"
Mali Ratownicy
Sportowe Wakacje w Centrum Sportu w 
Bieżanowie
Nowe urządzenia na placu zabaw przy ul.Aleksandry
Tyrolka na placu zabaw przy ul. Aleksandry 
Odnowienie kortów przy ul. J. Smolenia
Czytanie wzbogaca - Czas na czytanie!
Zróbmy sobie Park
Centrum Pomocowe
Akademia Wolontariatu
Modernizacja i doposażenie Parku 
Aleksandry
Zielony pochłaniacz smogu dla dzielnicy 
XII
Ubierz strażaka, pozwól bezpieczne pracować 
Letnie Kino Plenerowe dla mieszkańców Dzielnicy XII
Pokazy i zawody lotnicze
Piękne miejsca Dwunastki- plener malarski
Kim był patron mojej ulicy ? - tabliczki informacyjne
Dzielnicowy Piknik Integracyjny
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Bieg na Orientację w dzielnicy XII
Bezpieczny pieszy na ulicy Bieżanowskiej
Smoczy Szlak na wzór wrocławskich krasnali-smok co krok
Bezpieczna droga do domu - oświetlenie 
Na Zakolu Wisły
Zielony skwer na Zabłociu
Siłownia wśród zieleni na Zabłociu
Interaktywny świat na wyciągnięcie ręki
Park kieszeniowy na Zabłociu 
Saski park kieszonkowy
Pitniki miejskie dla XIII Dzielnicy 
Ogólnodostępny plac zabaw przy SP nr 
26
Mobilna scena plenerowa
Uspokojenie ruchu na Zabłociu
Plac zabaw w Parku Stacja Wisła
Mikro skwerek przy rondzie Matecznego
Stop utonięciom!
Spotkajmy się na Parkowejrewitalizacja 3.0 stadionu Korony
Zielona Aleja,  Myśliwska- Ks. Turka
Stare Podgórze dla najmłodszych - plac zabaw na nowo!
Kraków na starej fotografii
Lunety astronomiczno-widokowe na Kopcu Kraka (Krakusa)
Przystań w zielonym w drodze nad 
Bagry
Aktywnie i zdrowo
Łączy Nas - Siłownia/Aktywność/Sport
Zielone ,,SERCE" Podgórza
100 drzew dla Dzielnicy XIII Podgórze!
Odświeżamy  plac zabaw przy Klubie 
Przewóz
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Ławeczki oraz maty antypoślizgowe na Małym Basenie Korona
Przyjazny, zielony Kabelek
Doświetlenie przejść dla pieszych
Wielkie sprzątanie Kamieniołomu 
Libana
Nowe życie kolorowych schodów - do 3 x sztuka
100 nowych drzew w dzielnicy 2.0
Tyrolka na placu zabaw - ogródek im. 
Babci Zosi
Klasy,  Alfabet, Tarcze  - Gry 
Podwórkowe 
Bezpieczniej wzdłuż ulicy Ciepłowniczej
Park Kieszonkowy os. Dywizjonu 303 okolice dawnego pasa
Maseczka ochronna dla Czyżynianina!
Czyżynśki minigolf - budowa pola do gry dla każdego!
Mali Ratownicy
Remont ulicy Nastrojowej wraz z poboczami podjazdami
Park kieszonkowy po wschodniej części pasa startowego
Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie Dz. XIV
Oświetlony Skatepark w Parku Lotników Polskich
Odpocznij przy Orlińskiego
Kosze na śmieci i ławki wzdłuż ul. Orlińskiego i Włodarczyka
Pas startowy miejscem spotkań – koszykówka na pasie
Miejsce relaksu i zabawy
Oświetlenie chodnika obok Lotniczego Parku Jordanowskiego
Bariero-siedziska przy przystanku przy ul. Stella Sawickiego  os. Dywizjonu 303 
kierunek Wiślicka
Darmowe kino plenerowe dla mieszkańców w Parku Lotników!
Mobilne lodowisko w Czyżynach! 
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Park kieszonkowy w okolicy dawnego pasa lotniska
Równym chodnikiem do Parku Lotników
Budowa mini-fontanny w Parku Im. Generała Skalskiego
Budowa boiska o nawierzchni bezpiecznej
Doposażenie ogródka jordanowskiego przy cukierni
Fit Park dla zdrowia i urody!
Nowe zbiory oraz prasa w bibliotece
Sygnalizacja świetlna i głosowa 
Sprzęt komputerowy dla Biblioteki Klubu Kuźnia OKN
Książki i audiobooki dla Biblioteki Klubu 
Kuźnia OKN
Spirala kosmiczna - odnowienie rzeźby Antoniego Hajdeckiego
Zielone Mistrzejowice – weekendowy letni program kulturalny
Bezpieczniej w Mistrzejowicach - spokojne osiedla!
Zielone Mistrzejowice - Zasadź swoje drzewko! 5.0
Kino pod chmurką
Mali Ratownicy
ZIELONY PRZYSTANEK 
Bezpieczna zebra
Ławki parkowe na Plantach Mistrzejowickich
Siłownia w plenerze dla każdego-Planty  
Mistrzejowickie 
Mobilne lodowisko w Mistrzejowicach 
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy Mistrzejowice
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina "Paradox"
Zdrowy kręgosłup - bezpłatne zajęcia gimnastyczne 2021
Siłownia na Oświecenia
Zajęcia taneczne - bezpłatne dla mieszkańców Dzielnicy XV
Trasa biegowa w Mistrzejowicach
Na rolkach i deskorolce po Plantach Mistrzejowickich
Bezpieczna droga na Plac Bieńczycki
Doświetlenie chodnika prowadzącego do Szpitala Rydygiera
Kwitnące Magnolie w Bieńczycach
Książka dla każdego
"W zdrowym ciele, zdrowy duch – świętuj „5” z NAS”
		Boisko to nie wszystko
		Zaczytaj się w Bieńczycach
		Dobry Pan
		Zielone Bieńczyce
		Bieńczyckie paprocie i szałwie
		Bezpłatne maseczki i rękawiczki w dzielnicy Bieńczyce
		Ogrody deszczowe w Bieńczycach
		Kolorowo i bezpiecznie
		Ogólnodostępny Wielofunkcyjny Modelarski Tor Wyścigowy !!!
		Bezpieczne Bieńczyce
		Integracyjny Plac Zabaw dla dzieci ! Równe szanse
		Budowa ekologicznych miejsc postojowych w os. J Strusia
		Monitoring miejski 
		Kwiaty i zieleń na NIepodległości
		Zielone Aleje w Bieńczycach
		Wymiana opraw oświetleniowych na osiedlu NIepodległości
		800 darmowych biletów dla seniorów do Kina Paradox"""
Trampoliny! Dla chłopaka i dziewczyny! 
Ogród nad Stawem- Twoje miejsce w 
Bieńczycach
Więcej ławek w Bieńczycach
Jedź ze smokiem – szkolimy młodzież!
Neurologopedia dla najmłodszych
Niedzielne biegi rekreacyjne w parku 
Zielony Jar
Budowa ścieżki asfaltowej wokół SP nr 
129
Strefa relaksu (miejsce na grilla/leżaki) w Zielonym Jarze
Toaleta w parku Zielony Jar
Oświetlenie oraz siatka w bramkach na boisku przy SP nr 98
Koniec z błotem i kostką brukową w parku Zielony Jar
Piękny umysł - zajęcia z angielskiego i obsługi komputera
Remont nakładkowy ulicy Sandora 
Petofiego
Dojście, dojazd do Parku Zielony Jar
Budowa chodnika przy ul. Łuczanowickiej o dł. ok. 180 mb 
Siłownia ze zmiennym obciążeniem w parku Zielony Jar
Budowa Kiss and Ride przy Szkole Podstawowej nr 98
Likwidacja barier architektonicznych wokół parku Zielony Jar 
Modernizacja oświetlenia na Orliku przy SP nr 129
Nowy Plac zabaw na os. Na Stoku
Podjazd/pochylnia do głównego wejścia 
SP nr 129 
Dziecięcy raj - doposażenie Parku 
Zielony Jar
Bezpieczny Plac Zabaw przy budynku SP 78 ul. Łuczanowicka 2a
Grębałowska od nr 64 - do nr 78 Remont Nakładki Asfaltowej
Grębałowska - Stokowa - remont chodnika
Budowa siłowni zewnętrznej przy kompleksie Orlik SP 78
Darmowe kino plenerowe dla mieszkańców!
Remonty chodników w Wadowie i  Łuczanowicach 
Wycieczka autokarowa dla seniorów  -  Lanckorona i okolice
Mobilne lodowisko w naszej dzielnicy! 
Wycieczka autokarowa dla seniorów - 
Zalipie i okolice
Wycieczka dla seniorów z XVII Dz. - Busko Zdrój i okolice
Dzień Seniora w Dzielnicy XVII
Niechże się w końcu Kraków dowie gdzie jest Wadów
Uroczysko Kantorowice
Mini arena piłkarska/do hokeja na rolkach w parku Zielony Jar
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina Paradox
Relax na Błoniu
Odnowienie studni zdrojowych w Parku 
Ratuszowym
"Książki z biblioteki to podróże w różne światy i nastroje”
		Śladami Kotka Włodka przez Nową Hutę - ścieżka edukacyjna
		Siłownia zewnętrzna (siłownia parkowa)
		Punptrack- Arena Młodego Rowerzysty 
		Nowości wydawnicze dla Biblioteki Głównej OKN
		Plac zabaw na os. Słonecznym
		Bezpieczny ratownik - Bezpieczny Nowohucianin.
		Budowa placu zabaw przy Branickiej 26
		Miasteczko Ruchu Drogowego w Nowej 
		Hucie
		Remont parkingu przy przychodnia na osiedlu Na Skarpie
		Sad na Twoim osiedlu 
		Klub Jedność aktywni mieszkańcy 
		Wolicy
		Plac zabaw dla dzieci Przylasek 
		Wyciąski 
		Wróżenice miejsce spotkań dla mieszkańców 
		Dziewczyńskie Centrum Mocy i Kawiarenka Naprawcza
		Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie dz. XVIII
		Nordic Walking dla seniorów i seniorek z Nowej Huty
		70 ulic na 70 lecie Nowej Huty 2.0
		Nowohucki Slowfitness-Parkour na Skarpie w Parku Żeromskiego
		Pitniki Krakowskie
		Poprawa warunków uprawiania sportu w Wyciążach
		Nowohucki Slowfitness-Parkour Park przy NCK
		Nie złam nogi na Skarpie, Odnowa chodnika!
		Legalne Nowohuckie grillillowanie przy 
		NCK!
		Nowohuckie letnie kino na scenie plenerowej Nowohuckiego Centrum 
		Kultury 
		KynoparkNH - Nowohucki wybieg i plac zabaw dla psów
		Odnowa Nowohuckiego parkingu na 
		Skarpie 41,42
		Bezpieczne nowohuckie przejścia dla pieszych!
		Szlakiem Nowohuckiej historii!
		Ścieżka eduprzyrodnicza skarpą nowohucką wzdłuż łąk!
		Siłownia Nowohucka pod chmurką w Parku Żeromskiego!
		Oświetlone  siodło ""Łąk Nowohuckich"
Remont murku, chodnika, schodów na skarpie między bl.30 a 35
800 darmowych biletów dla seniorów do Kina Paradox
Jaśniej w nocy w Nowej Hucie!
Trash Run Nowa Huta
Wspieraj swój lokalny klub
ChodnikiI w Nowej Hucie do Remontu! cześć 1
Drogi w Nowej Hucie do remontu! cześć 
1
Jaśniej na os. Willowym
Psia Kupa Wstydu dla Właściciela
Łączymy osiedla peryferyjne z centrum 
Nowej Huty-remont odcinka ul.Jeżynowej
Remont chodnika przy budynku na os. 
Willowym 14 
Domki dla Jeży!
Smocze skwery 2.0
Remont chodników na os. Willowym 3-4
Doposażenie Szpital miejskiego im. S. Żeromskiego cz.1
Babki z Nowej Huty chcą ćwiczyć profesjonalnie
Nowohuckie Dni Nowej Huty cz.1
Zabawa bez barier- Interacyjny plac zabaw w Parku Jordana 
Młynówka Królewska – najdłuższy park w Polsce!
Zadbajmy o bezdomne koty! Pomóżmy kolejnym zwierzakom!
Respiratory dla krakowskiego szpitala miejskiego
Dostosujmy place zabaw do potrzeb dzieci niepełnosprawnych!
Rowerem, na rolkach i pieszo do pociągu KOLEI MIEJSKIEJ
REWITALIZACJA ALEI SŁOWACKIEGO
Wyremontujmy autobus Scanię Babcię
Bezpiecznie rowerem na Kapelance
LEŚNY PARK TETMAJERA
Maseczki z filtrem dla Mieszkańców 
Krakowa
Krakowiaku, nie bądź ciumokiem, poznaj swoją gwarę!
Krakowiaku,  przemów im do rozsądku!
Zróbmy park przy Łokietka 
 Zakup testów na COVID-19 dla Krakowskich Szpitali Miejskich
STREFA DEBIUTÓW DLA PROJEKTANTÓW DESIGNU
„Śladami Wielkich Polaków – Jan Paweł 
II”
Rzeźba plenerowa
Zrzutka na ZALEW NOWOHUCKI - Koronawirus oddaj nam pieniądze
DOŚĆ DZIUR - wspólnie 
WYREMONTUJMY ulicę KOCMYRZOWSKĄ 
NIE POŁAMCIE SOBIE NÓG! - uwaga na chodnik -Zalew Nowohucki 
Wieża dla ptaków na terenie Krakowa
Zwolnij-tablice informacyjne o prędkości pojazdu.
Skatepoint w Parku Solvay
W zdrowym ciele zdrowy duch
Wyskocz na rower 
Rewitalizacja Placu Zabaw w Parku Zaczarowanej Dorożce
Jeż na swoim – stwarzamy dobre warunki dla jeży
Krakowski festiwal sportów i tradycji.
Pierwszy kort do padla w Krakowie
Rowerem przez Park Kleparski
Kocmyrzowska - po raz czwarty
SUSZY mówimy stanowcze NIE
Zielone dachy na budynkach publicznych
Cykl zawodów biegowych "Moja przygoda z bieganiem"
Ekologicznie przeciw komarom część 2!
Mali Ratownicy
ZIELONY PRZYSTANEK 
Winda dla chorych w Szpitalu im. St. Żeromskiego - pomożesz?
Poczuj żużel!
STRAŻACKA - MOBILNA IZBA PRZYJĘĆ
Asfaltowy chodnik na ul. 
Kocmyrzowskiej (na odc. od 
Makuszyńskiego w stronę ul. Poległych w Krzesławicach)
Nowości, kody do e-booków i spotkania w Bibliotece Kraków
Sala zewnętrzna-altana dla uczniów SP27 w Krakowie
Wypas owiec na Zakrzówku
ALE!jazda–remont pierwszego odcinka Alei I. Daszyńskiego
Koty dla Krakowa - bezpłatne czipowanie
Rewitalizacja zielonej strefy parkowej przy Forcie Bronowice
Kocham Staw Płaszowski
Drpga Przeciw pożarowa do DSP os. 
Hutnicze 5
Zagospodarowanie plaży miejskiej 
Senioralia w Nowej Hucie
Żaglówki szkoleniowe na Harcerską Stanicę Żeglarską
ZEW PASJI 
Rewanż po latach - wspólny koncert Omegi i Skaldów 
Małe smoki w kimonach - bezpłatne zajęcia dla dzieci
Krakowiaki na Kajaki
70 ulic na 70 lecie Nowej Huty 2.0
Parkowa miejscem krakowskiego sportu!
Piknikowe Ławki nad Wisłą
Kraków łapie deszcz 
odKUP sobie Kraków
Wielofunkcyjne stóły do gry Teqball w 
Nowej Hucie
Dzieci - super nauka i zabawa to jest nasza wspólna sprawa
Krakowianie dla szpitala w Prokocimiu 
Pitniki Krakowskie
NIE OLEWAMY SUSZY! 
Długofalowa strategia walki z chorobami zakaźnymi
Międzynarodowe Senioralia w Krakowie
E-sportowe mistrzostwa Krakowa!
Krakowski eSenior
Sport, zdrowie, dieta - Krakowski Atleta
Wspólnie zasadźmy Las krakowian! 
Miejski Kosiarz czyli Krakowskie Sianokosy
Kraków pod lupą - poznaj swoje miasto na nowo
Szycie łaczy pokolenia
Muzyczna Przystań Młodych
Bronimy MDK-ów! Śródmiejski Festiwal Kultury Młodzieży
Ścieżki spacerowe w Lesie Borkowskim
Woda dla ptaków i owadów - 20 poideł dla każdej dzielnicy
CHODNIKI w Nowej Hucie DO REMONTU! cześć 1
DROGI w Nowej Hucie DO REMONTU! cześć 1
JAŚNIEJ nocą w NOWEJ HUCIE!
Karmniki dla PTAKów w Krakowie
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Psia Kupa Wstydu dla Właściciela
Park Rzeczny Wilga na odcinku ul.Ruczaj do ul.Brożka,
Boiska sportowe dla mieszkańców Krakowa
Aktywny Senior
Woda zawsze pod ręką i łapą
Mistrzostwa Krakowa w piłkarzyki stołowe
Automatycznie zwalczajmy bezdomność zwierząt
Łączymy Parki Krakowa (kontynuacja) - stacje naprawy rowerów przy trasach 
dla rowerzystów
Doposażenie SZPITALA miejskiego im. S. ŻEROMSKIEGO cz.1
Filmowe Bulwary
PARK GRZEGÓRZECKI - Zielone 
Grzegórzki
Historia pochodzenia nazwy przystanków w Krakowie
Sportowa jedność
Budowa miejsc postojowych wraz z przebudową ciągów pieszych, wzdłuż pasa zieleni przed budynkiem mieszkalnym przy ul. Romana Stramki 1 w Nowym Sączu 
Integrujmy i bawmy się razem- organizacja imprez i doposażenie placu zabaw na os. Stare Miasto. 
Modernizacja nawierzchni części ul. Wczasowa i części ul. Mała Góra, osiedle Zawada.
Zwiększenie atrakcyjności obiektu sportowego na osiedlu Wojska Polskiego poprzez budowę samoobsługowej stacji naprawy rowerów oraz zakup stołów do gier
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów I
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów II
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów V
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów VI
Bezpieczne przejście dla pieszych - czyli wzbogacenie infrastruktury ciągów pieszych.
Nowosądeckie centrum aktywnego wypoczynku
Boisko do siatkówki o podłożu piaskowym z elementami zabawowymi dla dzieci 
Bezpieczne osiedle - Bezpieczni mieszkańcy
Dobre drogi na Przetakówce
Nowe parkingi na Helenie
Dobry parking na Barskim
A teraz głosujemy bo chcemy piękny chodnik
Więcej parkingów 
Bezpieczna droga do szkoły
Budowa ogólnodostępnego, ogrodzonego placu zabaw na osiedlu Falkowa.
ABC Utwardzenie terenów zielonych na Osiedlu Przydworcowym
ABC Romantyczna promenada do źródełka nad Żeglarką
ABC Bezpieczne Ogrodzenie przy Szkole Podstawowej nr 14 w Nowym Sączu
Seniorom dla zdrowia i pogody ducha
Poprawa bezpieczeństwa pieszych poprzez doświetlenie istniejących przejść dla pieszych na skrzyżowaniu ulic Freislera i Traugutta zgodnie z obowiązującymi normami dotyczącymi przejść dla pieszych
Wesołe Podwórko - plac zabaw przy Szkole Podstawowej 9 w Nowym Sączu
Mieszkańcy bliżej siebie - cykl spotkań kulturalnych dla mieszkańców Osiedla Centrum 
Rekreacyjno - edukacyjny skwer dla rodzin, dzieci, zwierząt, spacerowiczów, rowerzystów, turystów - dla każdego. 
Kompleks rekreacyjno -sportowy z placem zabaw na osiedlu "Zawada"
Budżet Obywatelski dla spragnionych
Bezpieczne osiedle Falkowa - czyli wzbogacenie infrastruktury parkingów na terenie osiedla Falkowa.
Atrakcyjnie i wesoło - mini plac zabaw na osiedlu Przydworcowe 
Festiwal pn. "Obozowisko średniowieczne"
Budowa siłowni "Pod Chmurką".
ABC Taras widokowy na Kocich Plantach
Doposażenie placu zabaw
Fortepian dla Tarnowa 
Budowa ulicy Czereśniowej – ETAP 1 
Budowa ulicy Poziomkowej – ETAP 2
Bike Park Marcinka 
Uzupełnienie braków w infrastrukturze technicznej na Osiedlu Westerplatte w Tarnowie
Remont trzech parkingów na os. Zielonym
„W trosce o tarnowskie serca”
Przebudowa ul. Marii Kotulskiej w Tarnowie wraz z budową kanalizacji deszczowej
„Emilka” wraca. Sport i rekreacja
Doposażenie wypożyczalni przy tarnowskich lodowiskach
Prowadzenie Międzyosiedlowych Centrów Aktywności Senioralnych – 2020
Prowadzenie Klubu zdrowej mamy i dziecka 2020
Remont ogólnodostępnego boiska przy SP 14
Zakończenie działania „Rodzinna strefa rekreacji na oś. Nauczycielskim
Legionistom cześć  i chwała! Rewitalizacja nagrobków tarnowskich legionistów spoczywających w kwaterze zasłużonych, opracowanie i wykonanie audioprzewodnika po Starym Cmentarzu w Tarnowie ze szczególnym uwzględnieniem wkładu mieszkańców Tarnowa w odzyskanie niepodległości
Ogród włoski w Parku Sanguszków
Rozwój infrastruktury rekreacyjno-kulturalnej dla dużych i małych mieszkańców miasta
Remonty strusińskie
Ożywiamy Starówkę
„Sport, zabawa, rekreacja na Grabówce”
Boisko wielofunkcyjne – Oś. Jasna
Boisko do piłki nożnej ze sztucznej nawierzchni i lodowisko „Terlikówka”
Remont i modernizacja biblioteki przy ul. Klikowskiej 6
„Boot camp” – obozy naukowe dla maturzystów
Ścieżka Doświadczeń na terenie Przedszkola nr 8
Błękitny Orlik  2020 – etap I
Młodzież dla Ostrołęki
Capoeira 
Bezpieczny parking bez barier
Wymiana nawierzchni chodnika ul. Poznańska
Wymiana nawierzchni chodnika ul. Sienkiewicza
RETY - REmonTY na Leśnym 
Wykonanie częściowego oświetlenia ulic: Fortowej, Działkowej i Sztandarowej na osiedlu Łaze
Oświetlenie ulicy Otok 10,20. Montaż latarni ulicznej w ilości 6 sztuk. 
Festyn Rodzinny Osiedla Łazek
Remont i naprawa pomnika (rozjazd dróg Padlewskiego i Sierakowskiego)
Badania dla mieszkańców - mobilne badania w specjalnych busach prowadzone przez wykwalifikowanych lekarzy.
Kurs samoobrony dla kobiet
Kosze na śmieci na osiedlu Łazek
Z Osiedlem Witosa w przyszłość - wakacyjne warsztaty rozwijające
Poprawa jakości infrastruktury rowerowej na terenie Osiedla Witosa
Doposażenie i modernizacja placu zabaw przy sklepie Mila w zbiegu ulic Łęczysk z ulicą Jana Sobieskiego
Enklawa Sport - Zabawa
Remont chodnika wzdłuż budynków przy ulicy Kleeberga 1,3,5,7,9,11
Rewitalizacja terenu u zbiegu ulic Wyspiańskiego i Lenartowicza na Osiedlu Stacja w Ostrołęce
Chodnik na ulicy Opalowej w stronę ulicy Korczaka
Kompleks wypoczynkowo-sportowy „Kolorowe Wojciechowice”
Budowa placu manewrowego wraz z niezbędną infrastrukturą drogową w Zespole Szkół Zawodowych nr 1 im. Józefa Psarskiego w Ostrołęce
Zagospodarowanie terenu na os. Traugutta
Chusteczkowe Ogrody: rewitalizacja skweru im. Psarskiego
Ostrołęka przyjazna psom - urządzenie wybiegu dla psów na terenie Parku Miejskiego w Ostrołęce
Przebudowa boiska sportowego w Parku Miejskim
Integracyjna otwarta strefa aktywności dla mieszkańców osiedla Dzieci Polskic
Słoneczna Szkoła 
Centrum Doświadczania Świata Kraina Zmysłów 
Nie dla jętek i ochotek – wieże lęgowe dla jerzyków 
Zakup samochodu osobwo-dostawczego dla Zespołu Szkół Budowlanych Nr 1 w Płocku 
Podpórki rowerowe dla osiedla Podolszyce Południe 
Pracownia TOR (Tworzenia Obrazów Ruchomych) – warsztaty filmów animowanych 
Chodnik dla Osiedla Przylesie – Góry 
Zostań Mistrzem – bokserski Płock 
Opracowanie projektu rozbudowy i modernizacji Szkoły Podstawowej Nr 14 im. prof. Władysława Szafera w Płocku oraz dokończenie III etapu projektu Dobra energia dla wszystkich – boisko wielofunkcyjne 
Rowerowe ABC Przebudowa Miasteczka Ruchu Drogowego przy Miejskim Przedszkolu nr 21 w Płocku 
Plac zabaw i rekreacji Gawareckiego 3 
Walka z hałasem w SP 23 
Budowa placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu Nr 1 im. Marii Macieszyny 
Plac zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 37 
Bus dla Zespołu Szkół nr 5 w Płocku 
Przebudowa ul. Ks. I. Lasockiego 
Edukacja 2.0 
Krok w przyszłość 
„Być jak Albert Einstein” - nowoczesna pracownia fizyczna w szkole XXI w. 
Siłownia pod chmurką Osiedle Winiary 
Pawilon terapeutyczno-dydaktyczny 
Wyposażenie Poradni Psychologiczno – Pedagogicznej Nr 1 dla Dzieci ze Specjalnymi Potrzebami Edukacyjnymi w Płocku w nowoczesny sprzęt do diagnozy i terapii dzieci – Platformę Badań Zmysłów 
Przebudowa boisk przy Szkole Podstawowej nr 20 im. Władysława Broniewskiego w Płocku 
Cztery łapy 
Edu. BOT – Życie robotów – innowacyjne zajęcia z informatyki 
Modernizacja parkingu ul. Zaścianek 
MUKSBUS – zakup busa 21-osobowego 
Droga pieszo-rowerowa w ul. Górnej od Rzecznej do Dolnej 
Upamiętnienie na Placu Celebry Papieskiej 1 historycznej wizyty Papieża Polaka w Płocku w 1991 roku 
Ergonomiczny Plac Zabaw Dla Dzieci 
Nowoczesne laboratoria komputerowo-muzyczne i językowe dla uczniów Ogólnokształcącej Szkoły Muzycznej I i II stopnia w Płocku 
Klimatyzacja dla Żłobka Miejskiego nr 2 w Płocku 
Park wodny na Sobótce 
„Osiedle Miodowa Ratuje Życie" - rozbudowa sieci AED, baza do nauki pierwszej pomocy dla uczniów ze Szkoły Podstawowej nr 17 i III LO, kursy i eventy - pierwsza pomoc 
Montaż oświetlenia przy ścieżce biegowej nad Sobótką 
Płocki Festiwal Światła oraz Iluminacja Ratusza 
Płock Miasto Bohater - szlakiem płockich barykad 
TOR NINJA OCR, SKATE JUMPBOX - Centrum Sportów Ekstremalnych - etap 4 
Rozbudowa placu zabaw - wyposażenie świetlicy 
Plac Zabaw oraz Flow Park 
Zakup sprzętu ratowniczego dla płockich Ochotniczych Straży Pożarnych 
Szukamy następców Roberta Lewandowskiego 
Rozbudowa integracyjnego placu zabaw Dla dzieci na terenie Stadionu Miejskiego im. Bernarda Szymańskiego 
Szkoła to podstawa 
Rodzinny, wielofunkcyjny skwer wypoczynku i rekreacji wraz z remontem muszli koncertowej 
Płocki hamak miejski 
Nadwiślańska strefa relaksu 
Infrastruktura i bezpieczeństwo 
Wymiana i modernizacja sprzętu komputerowego oraz sieci teleinformatycznej w Szkole Podstawowej nr 16 w Płocku 
Mural "Radość bycia Seniorem"
bd
bd
bd
bd
bd
Kategoria I
Wielopokoleniowa strefa aktywnego wypoczynku 
w parku miejskim na osiedlu KMITY.
 Modernizacja sprzętu jednostki OSP dla zapewnienia efektywniejszych działań oraz podniesienia poziomu bezpieczeństwa Rzeszowian.
Budowa boiska do BEACH SOCCERA.
Wymiana ogrodzenia wokół Szkoły Podstawowej nr 28 przy ul. Solarza 12 na osiedlu Krakowska - Południe.
Urządzenie parku miejskiego w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18, Przedszkola nr 33 i Żłobka Karolinka" przy ul. Bł. Karoliny".
Opracowanie projektu technicznego oraz budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią (o wymiarach 90x54 m) na Osiedlu Załęże.
Budowa boiska sportowego z bieżnią lekkoatletyczną 
i skocznią na terenie Szkoły Podstawowej Nr 25 przy 
ul. Starzyńskiego 17 w Rzeszowie.
Remont nawierzchni dróg miejskich na osiedlu "Nowe Miasto" wg załącznika graficznego.
Ścianka wspinaczkowa w plenerze.
DZIEDZINIEC KULTURY/AGORA KULTURY Rewitalizacja dziedzińca I Liceum Ogólnokształcącego 
im. ks. St. Konarskiego 
w Rzeszowie i udostępnienie go mieszkańcom na wydarzenia kulturalne.
Modernizacja schroniska Kundelek.
Budowa zielonych wiat przystankowych na przystankach Kopisto M. Zamkowy 04, Kwiatkowskiego DS 01, Piłsudskiego U. Marszałkowski 05 
oraz Okulickiego/Wyzwolenia 05.
III Etap modernizacji i rozbudowy obiektu sportowego położonego przy ul. Stanisława Gliwy na Osiedlu Słocina 
w Rzeszowie.
Doposażenie placu zabaw przy 
ul. Podchorążych w Rzeszowie polegający na: remoncie ogrodzenia, wykonaniu alejek chodnikowych, zakupie 
i montażu nowych urządzeń zabawowych i rekreacyjnych.
Budowa kompleksu sportowego na terenie Szkoły Podstawowej nr 23 w Rzeszowie.
Wesoła przystań - budowa integracyjnego placu zabaw 
w rejonie rezerwatu przyrody Lisia Góra.
Bezpieczne miasto i osiedle poprzez zakup sprzętu do ratowania zdrowia i życia dla Ochotniczej Straży Pożarnej Rzeszów-Drabinianka.
Remont i modernizacja terenu szkolnego przy Szkole Podstawowej nr 10 w Rzeszowie.
Remont nawierzchni ul. Rumiankowej.
Remont nawierzchni drogi (ul. Krogulskiego) na Osiedlu "Staromieście" wg załącznika graficznego.
Rewitalizacja i zagospodarowanie Placu Wolności Etap I 
i Etap III.
Remont bieżni, skoczni do skoków w dal 
i wzwyż na terenie Zespołu Szkół Ogólnokształcących Nr 4 przy ul. Rejtana.
Park do ćwiczeń OCR (tor przeszkód). 
Kategoria II
Parking przy Al. Prof. Adama Krzyżanowskiego.
Remont ulicy Rycerskiej polegający na wykonaniu dodatkowych miejsc parkingowych wzdłuż ulicy 
i remont chodnika wzdłuż ulicy.
Siłownia pod chmurką.
Remont i modernizacja placu zabaw przy budynku Przedszkola Publicznego Nr 23 
w Rzeszowie, ul. Klementyny 
Hoffmanowej 12.
Naprawa nawierzchni ulicy dojazdowej wraz 
z chodnikami do budynków Chrobrego 2,4,6.
Wykonanie miejsc postojowych wzdłuż 
ul. Krzywoustego od strony budynków przy 
ul. Krzywoustego 1,3,5,7.
Naprawa nawierzchni ulicy dojazdowej wraz 
z chodnikami do budynków W. Pola 12,16,20.
Uzupełnienie infrastruktury boiska przy 
ul. Rymanowskiej w Rzeszowie.
Odnowienie podwórek w historycznej części osiedla Dąbrowskiego.
Amfiteatr na terenie SP 14 w Rzeszowie.
Budowa bieżni lekkoatletycznej wraz 
z wymianą nawierzchni wokół placu zabaw na terenie ogólnodostępnym przy Szkole Podstawowej nr 16 
w Rzeszowie.
Budowa miejsc postojowych wraz 
z rozbudową parkingu przy ul. Mikołajczyka.
Modernizacja placu zabaw przy budynku Przedszkola Publicznego nr 20 w Rzeszowie 
ul. Zwierzyniecka 32a.
Rewitalizacja i remont wraz z doposażeniem 
o nowe urządzenia istniejącego placu zabaw. Wykonanie muralu na ścianie RDK o tematyce związanej z historią osiedla Staromieście.
Zieleń i ławki dla osiedla Pobitno.
Wymiana nawierzchni asfaltowej i części nawierzchni trawiastej na nawierzchnię bezpieczną wraz z wymianą urządzeń zabawowych na placu zabaw przy budynkach Kurpiowska 4 i Małopolska 2.
Budowa stacji liczenia rowerzystów.
Remont drogi dojazdowej wraz z miejscami postojowymi od strony wschodniej budynku nr 14 przy ul. Rejtana oraz remont alejki od strony zachodniej budynku Rejtana 14.
Remont i rozbudowa parkingu przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym Nr 5 w Rzeszowie -
 os. Nowe Miasto.
Budowa stacji ładowania pojazdów elektrycznych na osiedlu "Nowe Miasto" 
wg załącznika graficznego.
Eksperymentuj na świeżym powietrzu na terenie Zespołu Szkół Ogólnokształcących nr 4 
w Rzeszowie.
Budowa miejsc parkingowych wokół Rzeszowskiego Domu Kultury filia Wilkowyja.
Modernizacja oraz rozbudowa monitoringu zewnętrznego przy  Szkole Podstawowej Nr 24 
w Rzeszowie.
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw 
w parku przy ul. Wieniawskiego.
Arena Park-Zalesie - poprawa infrastruktury sportowej.
"Urządzenie parku dla psów w rejonie ulicy 
		Bł. Karoliny i Odrzykońskiej w Rzeszowie."
Park Doświadczeń na terenie 
Szkoły Podstawowej nr 18.
Budowa chodnika wraz ze ścieżką rowerową wzdłuż 
ul. Iwonickiej od strony północnej na odcinku od skrzyżowania 
z ul. Nowosądecką do skrzyżowania z ul. Baligrodzką 
(ok. 225 metrów).
Modernizacja i rozwój strefy rekreacyjno-sportowej 
w Zespole Szkolno-Przedszkolnym 
Nr 10 w Rzeszowie.
Nowe miejsca parkingowe wzdłuż ulicy Miłocińskiej przy nieruchomościach na 
ul. Obrońców Poczty Gdańskiej 30, 32 i 34 
oraz Miłocińskiej 25, 27, 31 i 33
Budowa boiska rekreacyjno-sportowego przy 
ul. Starzyńskiego -  I etap realizacji kompleksu sportowo-rekreacyjnego B4
Zagospodarowanie i modernizacja przestrzeni wokół budynku ZSO Nr 3 
ul. Wyspiańskiego 16a, 
w tym utworzenie strefy sportowo-rekreacyjnej dla uczniów i mieszkańców Osiedla Króla 
St. Augusta.
Budowa miejsc postojowych przy placu zabaw wraz z jego rozbudową.
Poszerzenie światła ul. Solarza 4 - 6 poprzez poszerzenie chodnika w celu parkowania samochodów osobowych  równolegle do jezdni oraz remont nawierzchni ul. Solarza 10, tj. wjazd do Szk. Podst. Nr 28.
„Budowa parkingu na terenie pomiędzy Szkołą Sióstr Pijarek a ulicą Bł. Karoliny wraz 
z dojściem do ulicy Sanockiej i do placu zabaw”.
Bezpieczeństwo mieszkańców i miasta. Zakup lekkiego samochodu pożarniczego wraz ze sprzętem ratownictwa technicznego do ratowania życia i mienia mieszkańców Rzeszowa  - OSP Rzeszów-Załęże.
Rozbudowa i doposażenie placu zabaw na ulicy Jarowej. 
Dokończenie modernizacji budynku miejskiej jednostki OSP Rzeszów-Biała.
Oświetlenie parku oraz monitoring parku 
i placu zabaw na Osiedlu Miłocin.
Poprawa infrastruktury na stadionie 
KS Grunwald Budziwój.
Modernizacja i doposażenie Remizy 
OSP Rzeszów - Bzianka.
Rozbudowa placu zabaw na Osiedlu Bzianka zlokalizowanego na działce nr 66, obręb 227.
Urządzenie siłowni plenerowej na osiedlu Matysówka.
Kategoria III
RzeszOFF Street Dance Festival - warsztaty 
i zawody taneczne Street Dance.
Organizacja turniejów sportowych w piłce nożnej dla dzieci i dorosłych.
  Działania sportowe i edukacyjno-kulturalne skierowane do dzieci, młodzieży  i seniorów 
z osiedla Kmity.
Kids Challenge.
Rzeszowski Festiwal Wspinaczkowy.
Grand Prix Rzeszowa- turniej siatkówki plażowej.
Warsztaty sztuki "malowanie na wodzie" dla dzieci 
w wieku przedszkolnym.
Gry i zabawy z siatkówką Program wspomagania rozwoju neuromotorycznego dzieci w szkołach podstawowych.
Koncert dla seniorów 
w Rzeszowskich Domach Kultury. 
Letni piknik rodzinny z kulturą marynistyczną -Rzeszowski Zalew 2020.
Od Juniora do Seniora – osiedlowe kulturalia.
Zajęcia ruchowe oraz kulturalne dla dzieci, młodzieży 
i dorosłych na terenach osiedlowego parku 
i w osiedlowym klubie.
Promowanie aktywności osób 50+ w zakresie wolontariatu oraz lokalnego partnerstwa na rzecz mieszkańców miasta Rzeszowa w ramach 
Rzeszowskiego Centrum Wolontariatu 50+.
„Małe Centrum Robotyki” – cykl zorganizowanych zajęć 
z robotyki i programowania dla dzieci.
Od Juniora do Seniora.
Rękodzieło jako alternatywa dla komputera - program zorganizowanych zajęć plastycznych dla dzieci i dorosłych.
 Od przedszkola do seniora - imprezy sportowo - rekreacyjne dla mieszkańców osiedla  Nowe Miasto"  
- (łączymy pokolenia).
Mieszkańcy Rzeszowa swoim bohaterom
 w 100-lecie wojny polsko-bolszewickiej. Udział uczniów 
I i II Gimnazjum i Seminarium Nauczycielskiego w Bitwie Warszawskiej.
Reggae Nad Wisłokiem 2020.
Program aktywizacji kulturowej osiedla Matysówka od juniora do seniora.
Bajka dla dzieci przedstawiona innowacyjną sztuką piaskowych animacji 
w połączeniu z teatrem cieni 
oraz warsztat malowania piaskiem.
Rodzinny Piknik Integracyjny na os. Przybyszówka. Cykliczna impreza integracyjno-rekreacyjno-sportowa dla wszystkich mieszkańców osiedla Przybyszówka.
Podłącz się pod kulturę.
Cykl kilkugodzinnych wycieczek turystyczno-krajoznawczych realizowanych zabytkowym autobusem Jelcz PR110U.
Zarządzanie wiekiem z wykorzystaniem formuły Open Space Technology. Konieczność akceptacji faktów 
i adaptacji do zmian 
w wymiarze międzypokoleniowym. 
Pożegnanie lata na osiedlu Zwięczyca.
Piknik rodzinny na osiedlu Piastów.
Piłka nożna jako alternatywa dla komputera – program zorganizowanych zajęć sportowych dla dzieci 
z rzeszowskich osiedli.
Kino letnie na terenie Rzeszowskiego Domu Kultury, 
filia Staroniwa.
Przeszłość dla przyszłości – wspomnienia mieszkańców osiedla Kmity inspiracją do dialogu międzypokoleniowego.
Piknik Nauki EKSPLORACJE 2020.
Pakiet Edukacyjno - Zdrowotny dla emerytów 
i rencistów zrzeszonych w Klubie Seniora
i Kole Emerytów i Rencistów w Osiedlowym Domu Kultury 1000-lecia ul. Kochanowskiego 29. 
Zwiększenie umiejętności językowych uczniów Szkoły Podstawowej nr 23 poprzez konwersacje 
w języku angielskim z native speakerem.
Biblioteka miejscem spotkań i kreatywności.
Dzień Dziecka na terenie Osiedla Franciszka Kotuli.
Piknik Rodzinny na osiedlu Drabinianka.
Rzeszowskie szkolne Mistrzostwa Menedżerskie dla uczniów Liceum Ogólnokształcących 
i Technikum.
640 lat Pobitna (1380-2020) - cykl imprez sportowych 
i edukacyjnych w rocznicę lokowania Pobitna.
Sama Badam - cykl warsztatów edukacyjnych dla mieszkanek Rzeszowa dotyczących profilaktyki raka piersi oraz opracowanie edukacyjnej aplikacji medycznej na urządzenia mobilne do nauki 
samobadania piersi. 
Koncert Jednego Serca Jednego Ducha 2020.
Bliżej zwierząt bezdomnych - Aleja Edukacyjna dla Dzieci i Młodzieży w Schronisku. 
Kompleks boisk do sportów plażowych nad Jeziorem Tarnobrzeskim. 
Rekreacyjno-edukacyjny plac zabaw przy Przedszkolu nr 5 w Tarnobrzegu - zmodernizowanie  istniejącego placu zabaw oraz uatrakcyjnienie otoczenia Przedszkola nr 5 w Tarnobrzegu. 
Renowacja kamiennego krzyża, montaż kamery monitoringu, budowa miejsc parkingowych przed bramą Zamku Dzikowskiego - Plac Górnika.  
Widno i bezpiecznie - doświetlamy nasze miasto. 
Wykonanie ujęcia wód siarczkowych dla potrzeb ośrodka leczniczorekreacyjnego nad Jeziorem Tarnobrzeskim. 
Altanka śmietnikowa ażurowa zamykana na klucz z podbudową z kostki brukowej. 
Bezpieczne przejścia dla pieszych na Osiedlu ,,Serbinów” - ul. E. Kwiatkowskiego oraz ul. Zwierzyniecka. 
Bezpieczne przejścia dla pieszych na Osiedlu ,,Serbinów” - ul. M. Dąbrowskiej (przy Szkole Podstawowej Nr 10) oraz ul. J. Matejki. 
Brama wjazdowa wraz z furtką na Dębową Polanę w Zakrzowie. 
Budowa altany. 
Chodnik nad Mokrzyszówką 
Czyszczenie i pogłębianie stawu na os. Wielowieś. 
Doposażenie budynku osiedlowego, altany i renowacja - Osiedle Nagnajów. 
Doposażenie placu zabaw.  
Doświetlenie ulic Ziołowa Boczna, Ziołowa. 
Łączy nas sport - Rozbudowa siłowni przy ul. Kopernika. 
Montaż tablic ekspozycyjnych. 
Odmulenie i oczyszczenie stawu przy ul. Grobla - I Etap. 
Poprawa funkcjonalności i estetyki wokół stawu przy stadionie w Mokrzyszowie - I Etap. 
Poszerzenie chodnika przy jezdni ul. Warszawskiej. 
Relaks na terenach zielonych Skalna Góra - "Lasek Buloński" 
Remont małej Sali i zaplecza socjalnego Domu Osiedlowego. 
Rozbudowa parkingu przy ul. Kościelnej 
Uzupełnienie małej infrastruktury na Placu Górnika. 
Wykonanie altany ogrodowej na placu osiedlowym. 
Zakup i montaż krzesełek plastikowych. 
Zakup wyposażenia do pomieszczeń w budynku Domu Osiedlowego w Tarnobrzegu - Osiedlu Miechocin.
Pomnik-ławeczka z Franciszkiem Karpińskim – najwybitniejszym poetą sentymentalizmu polskiego, związanym z Białymstokiem
Paddleboard na Dojlidach – sprzęt do stand up paddle dla wypożyczalni sprzętu pływającego
Młodzi zdolni
Kładka pieszo-rowerowa –przedłużenie ul. Węglowej
Ochrona drzew przy ul. Marii Skłodowskiej-Curie
Siłownie dla dzieci
Zróbmy brukową ul. Kotwicową
Wymiana nawierzchni na placu zabaw przy SP 21
Outdoor Training Park sportowo-rekreacyjny OCR
Kreatywny angielski dla rodziców i dzieci razem, "Creative English teaching for parents and children together"
Modernizacja placu zabaw w Parku Planty
BIAŁYSTOK 3DOSTĘPNY – Interaktywna makieta miasta Białystok dla osób niewidomych na 100-lecie niepodległości Białegostoku
Zdrowie-Sprawność-Aktywność – II etap projektu "Centrum Sportowe Tysiąclecia" przy Zespole Szkół Elektrycznych
Ochrona alei lipowej przy ul. Św. Rocha 
Wyrzućmy smog z naszego miasta
Prezydent Ryszard Kaczorowski -białostoczanin, który ukochał swoje miasto
Modernizacja pochylni  do wodowania łódek, skuterów wodnych, żaglówek i innego sprzętu pływającego w OSW DOJLIDY
Dostrzeż historię: iluminacja budynku Muzeum Pamięci Sybiru
Szybsza pomoc poszkodowanym – zakup motocykla ratunkowego dla pogotowia
Wybieg dla psów "Psia Łączka"
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Zdolne babki
Innowacyjny i ekologiczny Białystok – stacja ładowania pojazdów elektrycznych i hybrydowych w Zespole Szkół Mechanicznych CKP nr 2
Przesunięcie przystanku przy ul. gen. Władysława Andersa, tj. wiaty przystankowej od jezdni
Zegar dla biegacza w Parku Zwierzynieckim
Oczyszczacze powietrza w białostockich przedszkolach 
Modernizacja hali gimnastycznej w I LO przy ul. Brukowej 2 w Białymstoku
Modernizacja trybun i boiska bocznego Stadionu Miejskiego dla kibiców i trenujących 
Modernizacja Alejki łączącej Lasek Zwierzyniecki i kampus UwB z ulicami: Wiejską i Świerkową
Wykonanie ogrodzenia wokół szkoły, wymiana nawierzchni przed szkołą i na schodach wejściowych do budynku szkoły
Budowa placu zabaw przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 5 w Białymstoku
Festyn Rodzinny Wysoki Stoczek
Nowoczesny i bezpieczny plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 24
Stworzenie kreatywnej strefy naukowej i rekreacyjnej – modernizacja terenu przy Szkole Podstawowej nr 19 w Białymstoku
Radosny plac zabaw –budowa nowoczesnego, interaktywnego osiedlowego placu zabaw
Modernizacja sali gimnastycznej i sali do gimnastyki korekcyjnej
Hasankowo plac zabaw dla dzieci przy SP nr 10 im. Izabeli Branickiej w Białymstoku
Siłownia uniwersalna przy Szkole Podstawowej nr 45
Kulturalny Park Antoniuk
Boisko wielofunkcyjne do gier zespołowych
Przebudowa alejki Aliny i Andrzeja Myrchów w celu nadania jej edukacyjno-przyrodniczego charakteru
Trasy biegowe w Parku Antoniuk
Zielony skwer w Centrum
Kontrapas rowerowy na Batalionów Chłopskich
Kreatywny plac zabaw: "Uczymy się i bawimy aktywnie"
Nasadzenia zieleni wzdłuż Alei Niepodległości od strony Lasu Bacieczkowskiego w kierunku Armii Krajowej
Festyn rodzinny przy Alei Jana Pawła II
Antoniuk pamięta o Ordonce
Droga dojazdowa wokół Zespołu Szkolno- Przedszkolnego Nr 5 w Białymstoku
Ścieżka spacerowa od osiedla Dojlidy Górne do parku Lubomirskich 
Wykończenie ul. Dworskiej
Oświetlenie skweru przy ulicy Żabiej
Muzyczne ławki w Alei Bluesa
Ciąg pieszy łączący Park i akcent ZOO z parkingami na Podleśnej
Plac zabaw na Bojarach
Bezpieczne przejście do szkoły
Ścieżka rowerowa od ulicy Marczukowskiej do basenu i miasteczka ruchu drogowego
Plac zabaw na Zawadach
Kamienie pamięci na Pietraszach 
Na sportowo z Trójką na Gdańskiej – plac zabaw dla dzieci i młodzieży
Pod bocianim Gniazdem
Wyznaczenie miejsc parkingowych na osiedlu Kawaleryjskie
Rowerowe Osiedle Tysiąclecia – kontraruch na ulicy Wesołej
U Staszica – zdrowe przekąski i napoje w ZSTiOzOI
Nowe umundurowanie Młodzieżowej Orkiestry Dętej Zespołu Szkół Elektrycznych w Białymstoku
Bezpieczna szkoła i rekreacja
Plac zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 23 w Białymstoku
Centrum Aktywności Twórczej Osiedla Sienkiewicza
Monitoring – poprawa bezpieczeństwa na osiedlu Starosielce
Strefa aktywności – kompleks sportowo-rekreacyjny przy Zespole Szkół nr 16 w Białymstoku
Utwardzenie terenu z możliwością parkowania pojazdów samochodowych
Postaw na zdrowie – siłownia wewnętrzna i zewnętrzna na osiedlu Piaski
Jagódkowy plac zabaw
Bezpieczne Starosielce
Rekreacja u Korczaka
Jedz zdrowo i kolorowo – warsztaty na wesoło
Modernizacja szatni i podpiwniczenia SP47
Aktywne Dziesięciny
FitPark dla Zawad
Bezpieczniej na Ogrodowej
Budowa parkingu dla parafian przy nowozbudowanym Kościele Katolickim pw. Matki Bożej Różańcowej w Białymstoku przy ul. Narewskiej
Zdrowo i sportowo na Górce przy Zespole Szkół Zawodowych nr 5 w Białymstoku 
Bezpieczny parking przy ul. NMP Królowej Rodzin
Łąkolandia – kreatywna zabawa, to ważna sprawa! Plac zabaw dla dzieci przy Przedszkolu Samorządowym nr 22
Renowacja małej sali gimnastycznej przy Zespole Szkół Rolniczych Centrum Kształcenia Praktycznego w Białymstoku
Sport, rekreacja i zabawa dla każdego od małego do dużego
Modernizacja parkingów SP 47
Bezpieczniej na Barszczańskiej i Klepackiej
Festyn rodzinny na Jaroszówce
Ciuchcia w Starosielcach – pomnik upamiętniający 100-lecie uzyskania praw miejskich
„Bajki” Zbigniewa Herberta w ceramice przy Galerii Aporia                        
Bezpieczny deptak na ulicy Farnej
Chodź i Parkuj Bezpiecznie
Ławeczka Wincentego Lutosławskiego
Modernizacja i wyposażenie placu zabaw oraz monitoring osiedla
Poprawa bezpieczeństwa pieszych i estetyki miasta poprzez wykonanie zagospodarowania terenu i oświetlenia wzdłuż chodnika Al. Legionów na odcinku ul. Dworcowa – budynek Wartowni
Przy -Stań
Urządzenie miejsca rekreacyjnego dla mieszkańców
Złoty Jeleń Miasta Łomża
Bezpieczna i Zielona Kraska
Bezpieczne boisko do piłki nożnej przy ul. Przytulnej
Bezpieczne Osiedle „Bawełna”
Budowa chodnika przy ul. Łukasińskiego
Centrum Aktywności Dzieci i Młodzieży
Chodnik dla pieszych na terenie należącym do miasta między ul. Spokojną, a Cegielnianą między adresami Spokojna 1B oraz Spokojna 1C
Otwarta Strefa Aktywności przy ul. Fabrycznej i Żabiej
Przyjazne miejsce rekreacji- rewitalizacja placu zabaw dla dzieci
Wymiana chodnika
Wyposażenie minibulwarów nad Łomżyczką- miejsce rekreacji i wypoczynku oraz przedłużenie w stronę ul. Woj. Polskiego
Modernizacja infrastruktury parku miejskiego między budynkami Reymonta 11A, Prusa 11i Prusa 5
Modernizacja nawierzchni jezdnej z drenażem i budową ciągu pieszego
(Realizacja kanalizacji deszczowej)
Remont ciągu komunikacyjnego wraz z parkingami ul. Słowackiego
Remont nawierzchni ulicy i parkingów- Konstytucji 3 Maja 4 i 3
Remont ul. Kasztelańskiej z chodnikami i parkingami
Ustawienie urządzeń fitness w Parku Jana Pawła II- Papieża Pielgrzyma
Młodzieżowy weekend kultury
Łomża biega od Przedszkola do Juniora
Radosna Szkoła (SP nr 6 ul. Sejneńska)
SERCE NA MAPIE SUWAŁK (defibrylatory)
Słoneczne Parkingi Sportowa (ul. Sportowa)
Remont schodów przy ulicy Polnej – bulwary nad Czarną Hańczą 
Sportowo nad Zalewem Arkadia – Siłownia dla dzieci 
Utwardzenie nawierzchni żwirowej na ul. Dąbrówka w Suwałkach 
Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza – skuteczna walka ze smogiem i budowa terenów rekreacyjnych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką, Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką) 
Kącik urwisów małych i dużych (ul. Daszyńskiego 10)
Pierwszorzędny dojazd do siedemnastki (ul. 1 Maja 17) 
Miejskie ławki solarne 
Boisko wielofunkcyjne i poprawa estetyki osiedla Witosa w Suwałkach 
Zakup i montaż hali pneumatycznej na boisku przy Szkole Podstawowej nr 6 w Suwałkach 
Uporządkowanie terenu oraz budowa parkingów i zatoki autobusowej MPK w centrum ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego)
Modernizacja szatni i łazienek przy basenie w Szkole Podstawowej nr 10 w Suwałkach
Przebudowa ulicy Ludwika Michała Paca w Suwałkach
Największa strefa urwisa w Suwałkach (przy łaźni na Bulwarach)
Utwardzenie nawierzchni dojazdowej do garaży przy ulicy Armii Krajowej w Suwałkach
Pamiętajcie o ogrodach
Piknik olimpijski
Dni Kultury Japońskiej
„Tacy sami, a ściana między nami … - BAJKOWY sposób na integrację”
Suwalski Fan Club Bluesa 2019 
Cantata na 300-lecie Suwałk
II Spotkanie - Manhattan zaprasza
Gocław walczy ze smogiem. Sadzimy rośliny zimozielone
Budowa dużego skateparkuu na Gocławiu dla całej Pragi-Południe jako wizytówka prawej strony Wisły
Domki dla jeży nad Balatonem
Nie chcesz mieć szczurów? Zadbaj o koty! – zimowe budki dla kotów wolno żyjących, sterylizacja i leczenie zwierząt z Pragi – Południe. Kontynuacja projektów z poprzednich edycji Budżetu 
Drzewa i kwiaty zamiast betonu
Chronimy ptaki i wiewiórki w parkach i zieleńcach Mokotowa - konserwacja i zawieszenie nowych skrzynek lęgowych
Wielkie rozpłytowanie - więcej zieleni, mniej betonu
Rowerowa ul. Idzikowskiego - połączenie Dolnego i Górnego Mokotowa
Budki lęgowe dla drobnych owadożernych ptaków i nietoperzy. Naturalnie przeciw komarom i innym uciążliwym owadom
Drzewa i krzewy wzdłuż al. KEN
Urządzamy "Park Angielski" na Gocławiu i Saskiej Kępie, alejki i plac zabaw
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - kontynuacja
140 drzew i 2300 krzewów dla Białołęki
Tężnia na Jelonkach (projekt inspirowany tężnią na Placu Hallera)
Uratujmy wróble i inne ptaki - 150 nowych budek dla ptaków 
Zielone skwery na Ursynowie
Drzewa wzdłuż ul. Lazurowej
Automatyczny skup plastikowych butelek
Dość moknięcia. Brakujące wiaty na przystankach autobusowych na Pradze Południe
Pumptrack na Pradze-Południe 
Plaża Gocław - strefa lokalna aktywności i sąsiedzkich spotkań
Jadłodzielnia na Mokotowie
Doświetlenie przejść dla pieszych na Ursynowie 
Przebudowa drogi rowerowej wzdłuż al. KEN
Rowerowa Praga Południe - dopuszczenie ruchu dwukierunkowego dla rowerów na ulicach Grochowa Południowego i 4 ulicach Saskiej Kępy
Butelkomaty na Targówku
Bezpieczna i wygodna alejka do Parku Skaryszewskiego nad Jeziorkiem Kamionkowskim
Zieleń i cień na wolskich placach zabaw - nasadzenia drzew w pobliżu placów zabaw
Dość potykania się. Wyremontujmy chodniki na Grochowie i Gocławiu
Więcej powietrza na "Naszym Podwórku" - nasadzenia drzew i krzewów
„Chronimy ptaki i nietoperze w parkach i w zadrzewieniach Pragi Południe oraz na brzegu Wisły w tej Dzielnicy – konserwacja oraz zawieszenie nowych skrzynek lęgowych” 
Ochrona drzew Saskiej Kępy - kontynuacja
Skwer rodzinny na Gocławiu
Ursynów bez barier - zlikwidujmy wysokie krawężniki
Nowoczesny Park Picassa - rewitalizacja parku
Ratujemy duże dęby - odbetonujmy i dajmy oddech
Ławki w Bielańskich lasach
Butelkomaty dla Ochoty - akcja edukacyjno-promocyjna
Stawy Doliny Służewieckiej-rekultywacja, wykaszanie zarośniętych zbiorników
Czystsze powietrze dzięki krzewom - Al. Lotników
Zielony Targówek nowe nasadzenia drzew, krzewów i kwiatów w całej dzielnicy
Łąka kwietna na Bemowie
Posadźmy drzewa i krzewy przy ul. Rosoła i ul. Relaksowej- kompleksowo
Kurtyny wodne w parkach - otwartych przestrzeniach na Ursynowie 
Leczenie i sterylizacja wolno żyjących kotów na Pradze Południe
Lazurowa Wyspa - ogólnodostępny plac zabaw dla dzieci w wieku od 1 roku życia z elementami sensorycznymi i integracyjnymi, położony w Parku Górczewska w pobliżu ul. Lazurowej
Daszki - żagle dające cień na placach zabaw w parku Górczewska
Park przy Sprawnej
Dbamy o ptactwo wodne żyjące na stawach mokotowskich parków – instalacja pływających tratew dla kaczek, łysek i mew
Bezpłatna wypożyczalnia kajaków na Białołęce
Nowe nasadzenia wzdłuż al. Wilanowskiej
Modernizacja drogi rowerowej wzdłuż ul. Belgradzkiej na odcinku od al. KEN do ul. Rosoła
Bawmy się dłużej. Doświetlmy place zabaw dla dzieci na Pradze Południe
Ratujmy drzewa poprzez zakup worków nawadniających - podlewających drzewa
Remont chodnika i budowa ścieżki rowerowej wzdłuż Domaniewskiej
Mała retencja wody deszczowej do podlewania zieleni miejskiej w okresach suszy
Jerzyki nad Jeziorem Kamionkowskim i okolicami
Zielona i bezpieczna okolica stacji PKP Powązki
Uczta dla ptaków, czyli nasadzenia jarzębin,grusz i kalin, przy ulicy Jeżewskiego
„Chronimy wolskie jerzyki, wróble i kawki – instalacja skrzynek lęgowych dla tych ptaków”
Zazieleńmy Odolany
Łączymy parki: Park Jana Pawła II - Olkówek - Park Romana Kozłowskiego
Nasadzenie brakujących drzew na Połczyńskiej i Wolskiej
Zielona Grenadierów. Zastępcze nasadzenia drzew
Relaks na leżankach w Parku Górczewska
Remont ścieżki rowerowej - Kasprowicza
Stworzenie na Ursynowie sztucznych miejsc lęgowych dla jaskółek oknówek
Iluminacja świąteczna na Tarchominie i Nowodworach
Chronimy ptaki śpiewające i nietoperze w lasach Białołęki - zawieszenie skrzynek lęgowych oraz budek dla nietoperzy
Bezpłatne pływanie rodzinne i nowe natryski na pływalni Polonez 
Ogród sensoryczny
Chronimy ptaki, wiewiórki i nietoperze w bielańskich lasach - utrzymanie, zawieszenie skrzynek lęgowych i budek dla nietoperzy oraz wiewiórek
Parkowe ulice Wilanowa
Trochę więcej zieleni na Starym Mokotowie
Więcej drzew na Młynowie II
Bezpłatne warsztaty na Bemowie dla dorosłych, młodzieży i dzieci, kino plenerowe, potańcówki, wymiany książek
Zielona Oś Ursynowa - nowy park
30 drzew i 30 ławek na Służewie
Kino pod chmurką – pokazy filmowe przed Dzielnicowym Ośrodkiem Kultury Ursynów
Ratujmy ochockie aleje kasztanowe przed szrotówkiem kasztanowcowiaczkiem
Montaż latarni w nieoświetlonych alejkach Parku Szczęśliwickiego 
Jaskólnik, czyli wieża z gniazdami dla jaskółek na Chomiczówce
Kaczkomaty przy Stawach Brustmana
Powiększenie i modernizacja placu zabaw w Parku Sowińskiego
Zielona Ulica Kaliny Jędrusik
Zalesiamy białołęckie lasy, nasze Zielone Płuca dzielnicy
Ciemność widzę, ciemność! Oświetlenie dróg rowerowych pod wiaduktem Siekierkowskim i wzdłuż odcinka Trasy Siekierkowskiej
„Chronimy wiewiórki i kawki w zieleni miejskiej Białołęki – instalacja skrzynek dla tych zwierząt”
Bezpieczne ulice: Conrada, Sokratesa i Przy Agorze - poprawa bezpieczeństwa przejść dla pieszych
Mała architektura w rejonie Fortu Bema – ławki, kosze na śmieci, stojak rowerowy, stacja naprawy rowerów, oraz odbojniki (separatory parkowania)
Muzyczne niedziele na Ursynowie - koncerty fortepianowe muzyki klasycznej
Chodnik na Modlińskiej – remont
Inwentaryzacja przyrodnicza białołęckich parków (Henrykowski, Ceramiczna, Magiczna, Strumykowa, Ogrody Mehoffera)
Zazieleńmy al. Komisji Edukacji Narodowej – reprezentatywną ulicę Ursynowa 
Dbajmy o zieleń na Ochocie
Kolejne 3000 krzewów i pnączy rozdanych do posadzenia mieszkańcom na terenie Dzielnicy Ursynów
Poprawa bezpieczeństwa przejścia dla pieszych Narwik/Lazurowa
Wymiana nawierzchni na placu zabaw w parku nad Balatonem” c.d
Huśtawki w Parku Henrykowskim
Piękne kwiaty i krzewy na ulicach Ursynowa - dotleniające powietrze oraz chroniące przed komarami i kleszczami
Zielony skwer miejski przy białołęckim ratuszu
Krzewy chroniące przed hałasem i spalinami w Parku Powstańców Warszawy
Więcej koszy na Saskiej Kępie
Poidełka z wodą na zewnątrz dla ludzi i zwierząt
Zakup nowych zbiorów do bibliotek ochockich
Oświetlamy Pragę. Budowa latarni w nieoświetlonej części Parku Kamionkowskie Błonia Elekcyjne (wschodnia część Parku Skaryszewskiego).
Budowa ścieżki rowerowej na Konstruktorskiej
Suchą stopą - likwidacja kałuż na przejściach dla pieszych i przystankach
Mural Kazimierza Deyny
Rewitalizacja placu zabaw , boiska oraz mini skateparku wraz z miasteczkiem ruchu drogowego przy pętli Gocławek 
Hirszfelda 1 okolice Areny Ursynów, skwer "Górka Rogala" dla wszystkich - teren rekreacyjny
Renowacja ławek w parku "Sady Żoliborskie"
Samoobrona dla kobiet i warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej dla uczniów
Niedzielne Targi Zdrowej Żywności na parkingu przy Ratuszu Dzielnicy (wiosna-lato-jesień)
Ścianki wspinaczkowe na Ursynowie (w parku Lasek Brzozowy i przy metrze Imielin)
Zdążyć przed piłą. Przedłużamy życie najcenniejszych drzew bielańskich
Doposażenie placu zabaw przy skrzyżowaniu ulic Jana Kazimierza i Sowińskiego
Stoły do gry w szachy w Parku Skaryszewskim
Rozbudowa oraz renowacja placu zabaw w Lasku Bródnowskim
Park kieszonkowy przy pętli Nowe Bemowo
Stop upałom - ekologiczne kurtyny mgiełkowe obniżające znacząco temperaturę otoczenia
Rewitalizacja terenu zielonego wokół Osir - Mokotów
Pieniążki na multimedia i książki - wspieramy białołęckie biblioteki
Wymiana bardzo zniszczonego chodnika wzdłuż ul. Madalińskiego
Duży plac zabaw dla małych dzieci na Gocławiu
Nowe latarnie na Sowińskiego - od muru cmentarza do Wolskiej
Posadzenie szpaleru niskich krzewów przy jezdniach Alei Wojska Polskiego na Żoliborzu 
Zakup nowości wydawniczych dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Targówek m.st. Warszawy
Jurajski plac zabaw – niech dinozaury dalej cieszą dzieci. Modernizacja nawierzchni placu zabaw
Kocia Oaza na Tarchominie
Zakup nowości książkowych i audiobooków dla 25 filii i oddziałów Biblioteki Publicznej im. Z. J. Rumla w Dzielnicy Praga-Południe m. st. Warszawy – „Biblioteka to nie koszt, to inwestycja w pokolenia” 
Urządzamy zielony "spacerownik" przy Sowińskiego
Pas krzewów i bylin wzdłuż Aleji Komisji Edukacji Narodowej - odcinek ul Gandhi - Płaskowickiej
Połączenie pieszo-rowerowe Portu Żerań z Modlińską
Zmodernizujmy Park Picassa
Czysty Wawer - kosze nie tylko na psie odchody
Jadłodzielnia sąsiedzka Tarchomin 
Letnie kino plenerowe
Poidełka dla ludzi i zwierząt na Białołęce
Skwer przyjazny mieszkańcom
Uniwersytet dziecięcy na Pradze Południe
Przedłużenie Parku Przy Bażantarni po drugiej stronie al. KEN 
Oświetlenie chodnika i ścieżki rowerowej przy ul.Kasprzaka
Uprzątnijmy śmieci na skarpie
Wygodne przesiadki - przebudowa przystanku przy metrze Imielin
Ursynowska ratuszowa wyprzedaż garażowa - 12 garażówek
Naturalny, przyjazny przyrodzie trawnik w parku Szczęśliwice
Sprzęt do sportów gimnastycznych w OSIR Praga-Południe
Garażówki na Żoliborzu - pożegnaj niepotrzebne rzeczy
Strefa relaksu w Parku Szczęśliwickim
Rewitalizacja toru wrotkowo-rolkowego oraz rozbudowy miejsca do uprawiania sportów wrotkowo-rolkowych
Dokończenie budowy ścieżki rowerowej wzdłuż Bluszczańskiej
Kino letnie na Stegnach
300 stojaków rowerowych dla Ochoty
Zagospodarowanie Parku Jeżogród na Gocławiu
Magnoliowy zakątek na Gocławiu
Rodzinne grillowanie w Parku Górczewska
Ustawienie ,,kaczkomatów'' na terenie parku Edwarda Szymańskiego
Nowe duże drzewa przy Wilczej/Poznańskiej oraz podlewanie drzew przez ZTP i ZGN w ścisłym centrum
Skarbka z Gór, Magiczna, Jesiennych Liści, Głębocka - drzewa, krzewy, kwiaty... wzdłuż ulic. Koniec zarośli i błota
Murale metra - pociąg do sztuki (kontynuacja)
A85: lekkoatletyczna przestrzeń dla małych i dużych, na Narbutta 14.
Drzewa i krzewy na ul. Strumykowej zamiast betonu, piachu i kurzu
Doświetlenie ciągów pieszych - Park Korotyńskiego
Tężnia w Parku przy DK Świt
Poidełka z wodą dla małych i dużych mieszkańców Bródna oraz zwierzaków
Bezpłatne zajęcia dla dzieci od 3 do 18 lat w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Chronimy jerzyki i wróble w Ursusie - montaż skrzynek lęgowych
Chronimy ptaki w parkach Ochoty - konserwacja i zawieszenie nowych skrzynek lęgowych
Samoobrona dla kobiet i warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej dla uczniów
Muzyczny ogród sensoryczny
Modernizacja placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 293 im. J. Kochanowskiego 
Naturalny labirynt sensoryczny
Oświetlenie placu zabaw w Parku Sady Żoliborskie
Doświetlenie latarniami przejść dla pieszych - bezpieczna droga dziecka przez ulicę Obrońców Tobruku
Śmieci w śmietniku nie na chodniku
Dofinansowanie zakupu książek dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Bielany
Kino na Bielanach 
Tor rowerowy dla dzieci i młodzieży pumptrack na Stegnach
Najpiękniejszy plac zabaw dla dzieci i siłownia dla dorosłych na Mokotowie
Zielona Myśliborska jak Zielona Świętokrzyska 
Zapobieganie bezdomności zwierząt.
Dbamy o ptactwo wodne na stawach parków Ochoty - założenie tratew dla mew, łysek i kaczek
Przedszkolaki z Ursynowa sadzą drzewa i krzewy
Ujęcie wody pitnej w Parku Magiczna
Wolskie Lato Filmowe
Biblioteka - kulturalny przystanek Żoliborza 2020
Małe Zakopane latem i zimą - to propozycja ekologicznych bezpłatnych lodowisk i górek lodowych z których mogą korzystać całe rodziny na terenie Ursynowa. 
Latarniowe dekoracje świąteczne na Nowaka Jeziorańskiego
Fabryka Wody w Parku Magicznym
Kurs samoobrony dla kobiet 
Wymiana chodnika w lasku w Parku Olszyna
Kino plenerowe Młociny
Łąki kwietne dla Pragi
Nowe nasadzenia na Rakowcu
Nasze bezpieczeństwo - pierwsza pomoc
Trampolina w Parku Moczydło
Bezpieczna i wygodna droga dla rowerów wzdłuż ul. Świderskiej do mostu M. Skłodowskiej-Curie
Zielona Skaryszewska
Posadzenie nowych drzew i rekultywacja zieleni na ulicy Bruna 
Bezpieczne przejście dla pieszych przy ul. Traktorzystów 
Nasadzenia rzadko spotykanych drzew
Ogólnodostępne trampoliny dla dzieci na Polance Raabego i na Górce Rogala
Budujemy nowy park na Woli! Rejon Człuchowska-Szulborska – kolejny etap
Pielęgnacja zieleni wysokiej i niskiej na historycznym osiedlu Boernerowo
Budowa chodnika wraz z oświetleniem od ul. Jana Nowaka Jeziorańskiego 53 do Alei Stanów Zjednoczonych w miejsce aktualnie wydeptanej nieutwardzonej ścieżki gruntowej.
Remont chodnika na Modlińskiej
Biblioteka z ogrodem rozkWita na Tynieckiej! Bezpłatne koncerty, filmy, kawa i źródełko z wodą pitną, nowości wydawnicze i inne atrakcje w nowoczesnej bibliotece otwartej w weekendy
Remont boiska w Szkole Podstawowej nr 14
Zielona Bluszczańska
Bezpieczne Siekierki – monitoring
Usuwanie barier na rowerowym "Słonecznym Szlaku". Zniwelowanie wystającej komory telekomunikacyjnej
Nowy chodnik- dojście do Trasy Łazienkowskiej ( między ogrodami działkowymi, a blokiem Stanów Zjednoczonych 26)
Modernizacja drogi rowerowej pod wiaduktem ul. Dolina Służewiecka oraz północna część Parku im. R. Kozłowskiego
Psi park
Senior na Ursynowie – bezpłatne zajęcia dla seniorów w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Na Woli czytamy do woli - wspieramy rozwój wolskich bibliotek
Zielone pnącza (np. winorośla) na ekranach trasy Mostu Północnego
Zieleń na Skoroszach
Skatepark Targówek Mieszkaniowy
Plac rekreacyjno-sportowy
Zielona oaza
Ławeczka do czekania na zielone światło na placu Wilsona
Rodzinnie i aktywnie - gry podwórkowe w Parku im. E. Szymańskiego
Trawniki zamiast betonu
Razem dla Lasku Bielańskiego. Kolorowe, przyjazne i przystępne tablice informacyjne
Podlewanie młodych drzew
Ekologiczny wodociąg letni w parku linearnym Klimczaka/Hlonda = zadbany i zielony park
Makowska w cieniu drzew
Trening umiejętności społecznych (TUS) dla dzieci z zespołem Aspergera, Autyzmem i ADHD
Rozbudowa ścieżki zdrowia w lesie przy Obrońców Tobruku
Rower to mój dziecięcy świat! — utworzenie nowoczesnego parkingu rowerowego.
Cztery łapy. Wybieg dla psów na skrzyżowaniu Reymonta i Kasprowicza
Zbiory dla bibliotek
Ptasi zakątek
Cień na placu zabaw - Park Jana Pawła II.
Otwarty plac zabaw dla Siekierek i miejsce integracji mieszkańców
Czas dla rodziny - zajęcia dla dzieci i warsztaty dla rodziców 
Aktywny senior - zajęcia sportowe dla osób starszych
Miejsce Wolnej Zabawy – bezpłatna „sala zabaw” w Dwóch Jelonkach
Czyste i higieniczne łazienki i toalety w Szkole Podstawowej nr 11
Nowoczesny Tor Rowerowy Pumptruck dla młodzieży i dzieci przy ulicy Mrówczej/ Piechurów Międzylesie/Anin/Sadul
Nowoczesna biblioteka – zakup nowych e-booków oraz literatury „Duże litery” dla osób słabowidzących lub niedowidzących do placówek Bibliotecznych na Bemowie. 
Posprzątaj po swoim psie
Bezpłatne zajęcia z angielskiego z native speakerem we wszystkich publicznych szkołach podstawowych i liceach
Ekotorby na zakupy.
Budowa Parku Zieleni Świderska
Plac zabaw statek piracki
Bezpieczna ulica Dygata
Mobilna kurtyna wodna - orzeźwiająca letnia promenada
Zielony skwer przy Bokserskiej
Park na Brzezinach
Orlik w nowej odsłonie. Wymiana nawierzchni boisk sportowych
„Bożonarodzeniowa kraina świateł z wioską świętego Mikołaja, świątecznymi animacjami i koncertami kolęd w Parku Henrykowskim”
Rewitalizacja platanów wraz z renowacją najbliższego otoczenia
Uzupełnienie ekologicznego placu zabaw w Parku Magicznym
Bezpieczniej przed przejściami - podpórki dla rowerzystów
Nowe ławki i kosze na śmieci wzdłuż ulicy Conrada
Aleja 100 drzew
Pumptrack Falenica - tor rowerowy dla każdego
Oczko wodne w Parku Kaskada
Doświetlenie ciągów pieszych na Rakowcu
Trochę ruchu - siłownia plenerowa dla dzieci
Rowerem dwukierunkowo po ulicach jednokierunkowych Pankiewicza, Poznańska, Nowolipie
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku Znicza 
Biodegradowalne torebki na psie odchody
A może rowerem do szkoły? Montaż stojaków
Naprawa alejek parkowych w Parku Praskim
Audiobooki z biblioteki
Bohaterów, Klasyków - remont chodników
Modernizacja chodnika wzdłuż ul. Mehoffera na odcinku Talarowa/Myśliborska oraz nasadzenie roślin na ul. Talarowej
Las Bródnowski – nowy plac zabaw przyjazny dla rodzin i czteronożnych przyjaciół
Zarybianie Kanałku część II
Więcej zieleni mniej betonu na Wilanowie Wysokim
Plac zabaw Paca, Wiatraczna, Nizinna - modernizacja i rozbudowa
Otwarty Uniwersytet Jazdów - działania z zakresu edukacji kulturalnej i sztuki
Więcej zabawy na Głębockiej
Modernizacja ścieżki w Parku Sieleckim
Zielona Dzielnica Włochy. Tak dla czystego powietrza. Nasadzenia krzewów w pasach drogowych ul. Bakalarskiej, ul. Radarowej ul Sulmierzyckiej, ul. Lechickiej, ul. Strubiczów, ul. Trapez i ul. Hynka oraz zakup i montaż 1000 sztuk treegatorów czyli worków do kropelkowego podlewania drzew
Kurtyny wodne dla Białołęki place zabaw, parki, boiska, imprezy plenerowe, pikniki szkolne
Kwietne rondo
Tyrolka zjazd linowy 
Zakup nowości do Czytelni Naukowej nr XX, Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 46 i Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 42
Przebudowa zieleni przy Słowackiego 12
Skatepark w Parku Dygata
Ruch to zdrowie – fitness +50, +60, +70
Rewitalizacja ekologiczna i estetyczna pasa zieleni
Biblioteka żoliborska w cyfrowej przestrzeni.
Zajęcia z robotyki dla dzieci i młodzieży
Likwidacja "klepiska" pod masztem przy Rondzie Wiatraczna 
Nowe urządzenia w Parku Magicznym
Ogrody na Polnej 
Chronimy jerzyki i wróble we Włochach-montaż skrzynek lęgowych 
Bezpieczny chodnik wzdłuż ulicy Myśliborskiej - remont i poszerzenie chodnika 
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Społeczny Sad Wilanowski 
Wymiana (remont) chodników w parku Korotyńskiego
Podwieczorki teatralne w Parku nad Balatonem
Leśny plac zabaw - rozbudowa
Tak dla doświetlonej i bezpiecznej ul. Nowodworskiej i Odkrytej
Budowa dwóch wybiegów dla psów przy ul. Stefanika i przy ul. Aluzyjnej
Modernizacja i rozbudowa placów zabaw przy ul. Odkrytej i przy ul. Książkowej
Edukacyjny mostek w Lesie Bródnowskim - Bródzieńskie Uroczysko
Zielona wizytówka Ursynowa - zieleńce przy wejściach do stacji metra Ursynów i Stokłosy
Kreatywny plac zabaw 
Nowe atrakcje w Parku Praskim
Ursynowski model Układu Słonecznego
Bezpieczne i wygodne spacerowanie po Śródmieściu czyli poprawiamy infrastrukturę chodnikową na przystanku "Hoża" na ul. Marszałkowskiej oraz na ul. Widok
Skwer przy Domu Kultury Prom - kontynuacja projektu
Muzyczna ścieżka edukacyjna zlokalizowana wzdłuż kanałku Bródnowskiego
Łagodna joga z relaksacją, zdrowy kręgosłup i qigong na Bielanach
Objazdowe kino dzielnicowe
Joga ogólnodostępna dla wszystkich 
Nowe technologie w bibliotece
Łąki kwiatowe w Alejach Jerozolimskich
Ogród Baczyńskiego - ogród społecznościowy ze strefą relaksu i miejscem sąsiedzkich spotkań 
Labirynt z kolorowych i kwitnących krzewów i bylin na skwerze Samuela Orgelbranda
Ścianka wspinaczkowa na Kabatach
Pięćdziesiąt magnolii w kolorach Ursynowa
Spacerkiem po Lesie Bródnowskim – utwardzenie ścieżek
Zajęcia kulturalno-edukacyjne dla dzieci z Odolan i okolicy
Ciąg pieszo-rowerowy pomiędzy ul. Zdrową, a ul. Paprotki przy Potoku Służewieckim 
Zabezpieczenie przejścia dla pieszych przed szkołą 69 przy ulicy Wiktorskiej 
Led-y na zebry - bezpieczne, doświetlone przejścia dla pieszych na ul. Sarmackiej
Bezpłatny punkt konsultacyjny - bielańscy specjaliści
Plażówka na Głębockiej
Sprzątamy Pragę Budowa koszy na śmieci w Parku Kamionkowskie Błonia Elekcyjne
Chodnik pomiędzy ul. Kawy a przejściem dla pieszych przez ul. Powstańców Śląskich do pętli Nowe Bemowo
Historyczna Mapa Dzielnicy - dowiedz się gdzie mieszkasz. 
Azorek wybieg dla psów
Zakup nowości wydawniczych dla bibliotek w dzielnicy Włochy
Montaż latarni na Skwerze Dobrego Maharadży
Tężnia solankowa Choszczówka ul. Brzezińska
Dzieciaki na hale
Biblioteka czynna całą dobę - wrzutnia książek dla ochockich bibliotek
Więcej zieleni 3 - dla Pragi
Leżaki w Parku Picassa!
Doświetlenie lampami led skrzyżowań o ruchu okrężnym na Ursynowie
Kolorowy Zakątek - nowy plac zabaw na Białołęce
Bajkowy Mokotów - rodzinne spotkania z teatrem
Seanse filmowe - klasyka kina
Miejsce Przyjazne Mieszkańcom Wilanowa - Zielony plac zabaw i miejsce spotkań mieszkańców na planie „Klucza Dóbr Wilanowskich”
Zakup nowości dla Wypożyczalni nr 27 przy ul. Bonifacego 90
Skwer bielański - Salonik reymontowski
Zjeżdżalnia rurowa i pajęczyna do wspinaczki
Tężnia solankowa na skwerze przy Floriańskiej
Zacienienie placu zabaw przy ulicy Boguszewskiej
Ławki wśród drzew na ul. Hlonda
Ursynów chce nowych miejsc do parkowania rowerów
Samoobrona dla kobiet i warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Dofinansowanie zakupu audiobooków dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Bielany
Teatr w Bibliotece
Przedstawienia teatralne dla dzieci w Bibliotece "Odolanka"
Wygodniej i bezpieczniej dla pieszych na Żytniej
Nauka w ruchu - bezpłatne zajęcia terapii integracji sensorycznej dla naszych dzieci
Dzieci są najważniejsze - warsztaty dla dzieci: czytanie, muzykomania, mydlarskie
Wymiana nawierzchni i bramek -boisko II Ogród Jordanowski ul. J. Butnara "Rudego" 15a
Segregujemy śmieci nad Kanałem i odbieramy nagrody!
Joga w Parku Przy Bażantarni
Zielone ściany dla Pragi
Przebudowa placu zabaw w parku im. płk. Jana Szypowskiego „Leśnika”
Pumptrack na Białołęce!
Nowoczesne boisko przy SP255 cz.II
Zadaszenie placu zabaw w Parku Magicznym
Bike & Ride / Zadaszone parkingi rowerowe przy metrze
Skate Park Cybisa
Fontanny w Falenicy
Wymiana nawierzchni boiska szkolnego do piłki nożnej przy SP 246 ul. Białowieskiej 22
Woda, życia doda. Źródełko - poidełko w Parku Kombatantów
Podwieczorki teatralne dla dzieci w Parku im. Józefa Polińskiego 
Spacerownik po białołęckiej przyrodzie oraz spacery przyrodnicze dla mieszkańców
Bezpłatne zajęcia Zumby dla mieszkańców Warszawy
Trzy zazielenione ścianki
Street Workout w Parku Dygata
Czysta droga do szkoły - kosze na śmieci w Rembertowie
Rewitalizacja placu zabaw w parku Skwer Ormiański
Zajęcia fitness dla dorosłych
Boisko do koszykówki na ul. Obrońców Tobruku obok hali sportowej
Ptasi zegar
Nowe przejście dla pieszych na Odolanach
Koncerty gwiazd
Nowe chodniki na Porajów/Świderskiej, Krzyżówki, Kasztanowej
Aktywne przejście dla pieszych na ul Wólczyńskiej
Nowe miejsce rekreacji w otoczeniu przyrody w pobliżu metra
Dobry start - lepsza przyszłość - zajęcia sportowo-wychowawcze uczące dzieci jak aktywnie i bezpiecznie spędzać czas wolny
Zielona poczekalnia przy pętli autobusowej 
Skwerek berek - Stół do ping ponga oraz strefa zabaw dla dzieci starszych
Tartanowe boisko do koszykówki i siatkówki na terenie wokół Hali Osir Bemowo na ulicy Obrońców Tobruku 40
Wymiana koszy śmietnikowych i trawnika przy al. Wyzwolenia oraz montaż donic z kwiatami 
Więcej miejsca na chodniku przy Strumykowej
Samoobrona dla kobiet i warsztaty przeciwdziałania przemocy rówieśniczej
Weekendowe zajęcia dla dzieci i rodzin w PROMie Kultury na Saskiej Kępie
Lifting biblioteki nr 68 przy metrze Racławicka
Oświetlenie alejki spacerowej nad Jeziorkiem Powsinkowskim w Wilanowie
Skwerek przy Majdańskiej. Rozbudowa placu zabaw dla dzieci starszych, kurtyna wodna i zieleń ozdobna
Książkomat
Folwark Wawer - EkoWiocha nad warszawską Wisłą
Remont placu zabaw dla dzieci młodszych przy SP 330 ul. Mandarynki 1 w Warszawie
Prostokąt - rewitalizacja i przywrócenie sąsiedzkiego znaczenia skwerowi na Starym Mokotowie 
Remont chodnika na ulicy Szczęśliwickiej
Rabaty tulipanów i innych kwiatów na trawnikach wzdłuż ul. Puławskiej
Ławki na ulicy Głębockiej
Zielone podwórko dla wszystkich- integracja sąsiedzka i międzypokoleniowa
Tarasy spotkań
Zielone dachy bloków na Ursynowie - przygotowanie przewodnika dla gospodarzy budynków
„Dzieciom na start!” - bezpłatne zajęcia z elementami integracji sensorycznej
Dodatkowe nasadzenia oraz miejsca postojowe przy ul. Kłobuckiej 8 i 8a
Ogólnodostępne miejsca parkingowe i chodnik na ul. Archimedesa i Kartezjusza
Obserwatorium nieba na Radiowie
Staw na ul. Dzierzgońskiej - nowe miejsce wypoczynku dla mieszkańców
Chodnik do kładki przy Cybernetyki
Kwiaty dla Pragi
Wybieg dla psów "Kapelusz"
Pumptrack przy drodze rowerowej w Powsinie
Pimp my playground, czyli doposażamy białołęckie place zabaw
Tablice informacyjne w Parku Morskie Oko
Jaśniej i zieleniej na Pustola – wymiana latarni oraz nowe drzewa
Leśny parkour, boisko i plac zabaw przy ul. Mrówczej w Międzylesiu
Ja i Ty, czyli My - trening umiejętności społecznych dla dzieci w wieku szkolnym
Latarnie przy pawilonach na Bora Komorowskiego
Uważność dla dzieci - trening redukcji stresu, wspomagania koncentracji i budowania wrażliwości społecznej u dzieci w wieku 7-11 lat
„Jordanek – gramy w kosza” - boisko wielofunkcyjne 
S.O.S - Bezpieczna droga ze szkoły SP 82 im. Jana Pawła II - słupki i kosze na śmieci na długości zatoki parkingowej przy ul. Budy
W zdrowym ciele zdrowy duch - cały rok zajęcia sportowe dla mieszkańców dzielnicy: callanetics, zdrowy kręgosłup, pilates, joga, gimnastyka dla seniorów, aerobic 
Ławki na Bródnie
Wybieg dla psów
Wyprzedaż garażowa
Dbam o zdrowie- ćwiczę Tai Chi na Bemowie
Spokojna głowa w szkole i po szkole- zajęcia redukujące stres i kształtujące pozytywne nawyki komunikacyjne dla dzieci, rodziców i nauczycieli
Tarasy relaksacyjne 
„Mini Poradnia” na wschodniej Białołęce – bezpłatne zajęcia specjalistyczne dla naszych dzieci (logopedia, terapia pedagogiczna, psychologia, gimnastyka korekcyjna, SI)
15 miejsc parkingowych na Duracza
Nowy plac zabaw na Gibalskiego
Origami dla seniorów - usprawnianie motoryki małej i funkcji percepcyjnych (pamięci, koncentracji, myślenia przyczynowo-skutkowego)
5.10.15. - Teatr Młodego Widza 
Profesjonalne nagłośnienie imprez kulturalnych, społecznych i edukacyjnych
Tężnia solna (niesolankowa) z wykorzystaniem aerozolu solnego
Plac zabaw na Kajakowej - doposażenie i modernizacja placu zabaw
Beekeepers - Sąsiedzka Pasieka! Wspólne Miodobranie! Pszczela Edukacja! Festyn Miodu! DK Świt
Przejście podziemne pod ul. Romera 
Rodzinne podwórko -posadzenie roślin
Remont zniszczonych poboczy ulicy Puławskiej
Psia Zatoka - wybieg dla psów przy skrzyżowaniu ulic Kasprowicza i Reymonta
Ursynowskie potańcówki
Ratujmy jedyną praską aleję lipową
Młodzi informatycy na start! Zajęcia informatyczne z elementami programowania, grafiki i animacji komputerowej dla najmłodszych 
Wiedza o życiu seksualnym człowieka - zajęcia dla klas 5-6
Stojaki rowerowe na Kole
Ławki do karmienia oraz przewijania dzieci w parkach i na placach zabaw na Odolanach i Ulrychowie
Podpórki rowerowe przy przejazdach na rondzie Daszyńskiego
Zielony skwer przy Rokosowskiej
Ławki z oparciami przy ul. Trockiej
Przedszkolak koduje
Darmowe zajęcia z programowania dla dzieci i młodzieży 
Wsparcie modernizacji Ośrodka Sportu i Rekreacji m.st.Warszawy w dzielnicy Mokotów
Spokojna głowa! - zajęcia zmniejszające stres i kształtujące pozytywne nawyki komunikacyjne dla dorosłych i dzieci w wieku 7-11 lat oraz 13-16 lat
Fit to nie mit - w grupie siła
Zainstalowanie urządzeń rekreacji codziennej (siłownia plenerowa dla dorosłych) na skwerze AK Żniwiarz.
Nowa wiata przystankowa na Gocławiu
Pierwsze parki kieszonkowe w Dzielnicy Włochy - tak dla zieleni !
Modernizacja kompleksu sportowego w SP 72 na Paca
Chodnik na Hanki Ordonówny
Klub dla rodzin "Zwalcz Nudę", miejsce przyjazne rodzinie na Pradze - Południe
Uniwersytet dziecięcy w Wawrze
Plac zabaw pod kasztanami - nowe zabawki i edukacja ekologiczna
Latarnia morska w Parku Magicznym
Ekologiczna folia do okładania książek dla wypożyczalni nr 24, Grochowska 279
Stylowe, stalowe ogrodzenia drzew ozdobą przedwojennych ulic Śródmieścia. I etap ul. Poznańska - cała 59 ogrodzeń
Odprowadzenie wody z kałuż przy ul. Puławskiej do rowów 
Plac Zabaw przy ul. Witoszyńskiego 1 - uzupełnienie o nowe urządzenia i zmiana nawierzchni 
Modernizacja boiska do piłki nożnej przy Szkole Podstawowej nr 387 na ul. Kasprzaka 1/3
Uporządkowanie terenu wokół PKP Stadion - nasadzenia drzew i rekultywacja trawnika, zabezpieczenie chodnika przed nielegalnym parkowaniem oraz budowa chodnika do przystanków autobusowych
Żoliborska Noc Muzeów 3
Skatepark w Radości
Stop przemocy - program pomocy psychologiczno-prawnej dla dzieci, rodziców i pedagogów ze wszystkich ursynowskich szkół
Wybieram zieleń- warsztaty ogrodów: wiszących, w słojach oraz w szklanych naczyniach dla dzieci, młodzieży, rodzin i dorosłych
Bajkowy Arsus
Chronimy ptaki, wiewiórki i owady zapylające - konserwacja i zawieszenie skrzynek lęgowych, zimowe dokarmianie ptaków, utrzymanie schronień dla owadów
Zielona Stalowa - kontynuacja 
Biblioboxy dla Ursusa 
Chodniki i parking dla "Orków" na Domaniewskiej przy Suwaku
Bezpieczna droga do szkoły - przejście dla pieszych przez ul. Paderewskiego
Wybieg dla psów w Skwerze "Wiecha" Targówek Mieszkaniowy
Ścianka wspinaczkowa w parku Lasek Brzozowy
Bezpłatne konsultacje logopedyczne dla naszych dzieci
Idź pewnym krokiem - likwidacja barier dla osób niepełnosprawnych i starszych - Skwer Sierpnia 1944 
Zbiory w Bibliotece Nr 97
Woda dla praskich drzew - dla Pragi 
Czas dla rodziny - zajęcia dla dzieci i warsztaty dla rodziców 
Projekt ekologicznego oświetlenia terenu zieleni między ulicami Oboźna, Dynasy a drogą wewnętrzną, prowadzącą do budynków zlokalizowanych przy ul. Topiel 15B/19/25/27 
Książki i multimedia do Biblioteki
Ławki dla matek karmiących
Zieleń to życie -Stworzenie zielonego otoczenia wokół budynków: Częstochowska 11/15, 17, 19 Dorotowska 2 i Białobrzeska 36 wraz z rewitalizacją altanki śmietnikowej
Kultura bliżej seniorów
Rampa dla deskorolkarzy, rolkarzy i do jazdy na hulajnogach
Bezpieczniej na Afrykańskiej - nowe przejście dla pieszych 
Cyfrowy Senior
Żoliborski Klub Małego Pisarza - całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Skwer Marymonciak - wspólna przestrzeń dla mieszkańców w sercu Marymontu
Nowe kosze na śmieci na ulicy Kowalczyka i Krzyżówki 
Warsztaty: jak być bardziej eko
Fortepian dla Misia 
Biblio, Relaks, Łączymy Pokolenia - spotkania kulturalne dla młodzieży i seniorów
Budowa chodnika Zdziarska (od ul. Olesin do ul. Kroczewskiej)
Poprawa bezpieczeństwa rowerzystów na ul. 1 Praskiego Pułku w Wesołej
To nie las, tylko czysto i miło wokół nas - rewitalizacja skweru na Nowolipkach
Zielone podwórka na Grochowie - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Skwerek przy Majdańskiej- budowa automatycznej toalety miejskiej 
Stwórzmy mini park przy Bachmackiej - miejsce przyjazne dla ludzi i zwierząt
Pływalnia 50 +
Letnie kino nad stawami - edycja 2020
Zielone podwórko bez kup
Zakup i montaż stacji do samodzielnej naprawy roweru, przy stacji kolejowej PKP Gołąbki
Rewitalizacja placu zabaw na ul. Kruczkowskiego 12b
Czysto na Ulrychowie! Sprzątamy po sobie - nowe kosze na śmieci
Zielony skwer sąsiedzki na Starej Pradze 
Wybieg dla psów
Komfortowe nawierzchnie siłowni plenerowych i urządzeń street workout na Ursynowie
Hamaki - strefa aktywnego wypoczynku w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Modernizacja strefy do ćwiczeń przy metrze Kabaty – nawierzchnia
Stół do gry w piłkarzyki oraz nowa nawierzchnia przy siłowni plenerowej na Gocławiu
Nowe miejsca postojowe przy ul. Ordona 15A
Uatrakcyjnienie murów obronnych Starego Miasta
Boisko przy Szkole Podstawowej Boremlowska 
Warsztaty ceramiczne dla dzieci z Mokotowa
Nowe książki dla Biblioteki w Wesołej
 Mali wielcy Twórcy-warsztaty teatralne dla dzieci i młodzieży
Plac zabaw w pięknym, zielonym zakątku Falenicy otwarty dla dzieci z sąsiedztwa
Nowe rampy na skateparku OSiR Wawer - alternatywa dla komputera!
Warsztaty komputerowe dla osób niepełnosprawnych
Mini wybieg dla psów przy Lasku Brzozowym
Przydatne umiejętności- warsztaty dla dorosłych z makijażu, majsterkowania (drobiazgi małe i duże) oraz malowania na odzieży i materiałach
Zakup nowości do Biblioteki dziecięcej nr LIV przy ul. Ludowej 4
Plac sensoryczny
Wiśniowa aleja w Falenicy
Praga bez śmieci - kampania na rzecz bezodpadowej Pragi - kontynuacja
Plenerowe koncerty letnie
Przebudowa boiska OSiR Blokowa
Rolkostrada - oświetlenie
Zakup gier planszowych dla bibliotek
Siłownia z elementami street workout dla szkół i mieszkańców
Przebudowa chodnika - ul.Przeworska
Tulipany i szafirki na rogu Saskiej i Zwycięzców
Huśtawki na Ordona
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece
Edukacyjny ogródek warzywny
Wysepki dla pieszych na ulicy Szczęśliwickiej
Ogród przy Garibaldiego - zagospodarowanie terenu zielonego
Platany i ławki na ul. Zaściankowej
Bezpłatne zajęcia/spotkania dla Seniorów w DK Kadr.
Psie pole
Nowe krzewy na Winorośli, krzewy między zatokami parkingowymi
Umieszczenie tabliczek z nazwami drzew i krzewów
Kaczkomat przy Stawie Koziorożca
Ścieżka przyrodniczo-edukacyjna na podskarpiu
Rewitalizacja zieleni przy budynkach Dzielna 2 i Dzielna 4 oraz ulicy Dzielnej - przedłużenie nasadzeń kwitnących żonkili 
Oznakowanie poziome na wjazdach do strefy Tempo 30 na Odolanach
Oznaczenia poziome strefy tempo 30 na Odolanach
Pień nadziei
Poprawa bezpieczeństwa kierowców i pieszych na skrzyżowaniu ulic Wincentego Kadłubka i Leszczyńskiego poprzez zmianę organizacji ruchu - znak STOP
Tenis stołowy dla dzieci i młodzieży
Rewitalizacja terenu boiska do piłki nożnej, dwóch boisk do gry w dwa ognie oraz bieżni okólnej w SP143
Oświetlenie toru rowerowego dla każdego – pumptrack
Ogród Nowolipie - drugie życie muranowskiego podwórka
Konwersacje z języka angielskiego dla dzieci szkolnych
Inspirująca Biblioteka dla Dzieci i Młodzieży
Mobilne kino plenerowe dla Pragi
Malowanie znaków poziomych na lokalnych drogach
Kamera monitoringu na skrzyżowaniu ulic Św. Wincentego/Obwodowa
Pętelka przy przedszkolu 351 im. Wandy Chotomskiej przy ul. Warchałowskiego 4 - udrożnienie przejazdu, zwiększenie bezpieczeństwa, nowe miejsca postojowe, drzewa i krzewy na zmniejszonej powierzchni trawnika
Ławki i kosze na śmieci dla mieszkańców Marysina Wawerskiego
Kosze na śmieci i stojaki rowerowe dla Pragi
Ale Kino
Altanki Rodzica - plenerowy przewijak z miejscem do karmienia
Nowoczesne boiska przy SP80
Energia słoneczna i wiatrowa - jak zamontować generatory na swoim budynku. Warsztaty dla gospodarzy i właścicieli nieruchomości
Chodniki zamiast błota - poprawa dojścia do metra i przystanku kolejowego przy Stadionie Narodowym
Świąteczny skwerek
Kwietniki na głównych ulicach Koła
Chętnie się uczę, bo rozumiem co słyszę - bezpłatna terapia słuchowa metodą Warnkego
Podświetlany napis URSYNÓW przy budynku Urzędu Dzielnicy Ursynów i Ursynowskiego Centrum Kultury
Modernizacja trzech pracowni multimedialnych w Bibliotekach na Targówku
Bezpieczny chodnik wzdłuż ulicy Waligóry. Połączenie z ulicą Zyndrama z Maszkowic
Kulturalny Lelewel - jubileusz
Szachowa sfera dla ucznia i nauczyciela
Ukwiecone rabaty przy Grenadierów 
Dzieciaki nie płacą – warsztaty z artystami 
Akordeon dla Misia
Zajęcia multisensoryczne dla dzieci
Sąsiedzkie ogródki podwórkowe - dla Pragi
Dodatkowe przystanki autobusowe przy Kazury/Na Uboczu na ul. Stryjeńskich
Chodnik na "Suwaku"
Rozświetlamy praskie skwery - dla Pragi
Południowo-praska wymiana książek
Oddychaj i ćwicz - Street Workout na Zielonej Białołęce przy tężni solankowej
Tor dla modeli samochodów zdalnie sterowanych (on-road i off-road)
Podwórkowa strefa relaksu
Uporządkowanie zieleni ulicznej i podwórek praskich.
Joga ziół na Sadybie, lecznicze, kulinarne i obrzędowe zastosowanie ziół
Skatepark na Wólce Węglowej
Pedagog ulicy na Stegnach
Sprzęt do ćwiczeń dla seniorów i młodzieży
Zieleniec wytchnienia
Bezpiecznie na Naszym Podwórku - remont jezdni i chodnika, budowa miejsc postojowych
Zmiana nawierzchni ogólnodostępnego boiska szkolnego przy SP 124
Kwietna łąka na Olkówku
Gocławskie spotkania
Zielone podwórko ul. Wrzeciono 7/Przytyk 3
I Zlot Zabytkowych Traktorów - Ursus 2020
Dom Sąsiedzki na Gocławiu
Rewitalizacja placu zabaw pomiędzy ulicami Wiktorską i Kraushara
Leśne miasteczko rowerowe
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece dla Dzieci i Młodzieży nr 49, al. Reymonta 6
Organizacja wydarzeń kulturalnych i edukacyjnych w Bibliotece 
Plenerowa strefa gier dla dzieci u Zaruskiego
Stanowiska dla adeptów grafiki komputerowej - Digital Painting w każdej bibliotece
Integracyjny klub brydżowy „Przy Łazienkach”
Aktywny senior
Czytanie jest modne – zakup nowości dla praskich mieszkańców
Dofinansowanie zakupu książek z dużymi literami dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Bielany
Warsztaty naukowe dla dzieci
Zumba na Mokotowie 
Zobacz i usłysz głos - zajęcia dla dzieci z zaburzeniami rozwoju
Bezpieczne ogrodzenie
Plac zabaw "Naukowa na wesoło"
Biblioteka i czytelnia multimedialna na Hirszfelda. Kultura na widoku – działania w ramach animacji kultury
Budowa i remont chodników na ul. Suwak
Pamptrack- tor dla rowerów, hulajnóg i deskorolek
E-booki w Bibliotece w Wesołej
Wymiana latarni przy ul. Walecznych
Remont chodnika na placu Hallera
Mural na ulicy Próżnej
Sąsiedzkie warsztaty zero waste
Wymiana 40 latarń – park Wielkopolski i skwer Sue Ryder
Utworzenie nowych miejsc postojowych na ulicy Bruna
Budowa chodnika do pętli autobusów 115, 142, N22
Pomoc z pierwszą pomocą
Nowe ławki w Parku Praskim – dla Pragi 
Poprawa infrastruktury u zbiegu ulic Londyńskiej, Zwycięzców i Niekłańskiej
Podologia dla seniorów
Wiaty przystankowe przy placówkach oświatowych na Żeraniu
Rembertowski Uniwersytet Dziecięcy
Bezpłatne całoroczne zajęcia z robotyki, eksperymentów, programowania, arytmetyki i nauka matematyki przez zabawę dla dzieci z Bielan
Nasadzenia drzew i krzewów przy al. gen. Antoniego Chruściela „Montera" i Czerwonych Beretów (odcinek od al. gen. Chruściela „Montera" do budynku Wojskowego Biura Historycznego - prawa strona)
4 nowoczesne i wielofunkcyjne stoły sportowe Teqball na Targówku
Lustra drogowe na Ciołka/Astronomów i Ciołka/Brożka
Targ rękodzieła warszawskiego i warsztaty
Siłownia plenerowa
Stayin’ alive! - AED! Białołęka! Just do it!
Milonga na Sadach. Tańczymy tango - 2
Młodzi dla młodych 2020 - czas pełen radości wśród warsztatów i spotkań, dla dzieci i młodzieży, rodziców i całych rodzin
Bezpłatne zajęcia dla dzieci w DOK Ursynów 
Podjazd dla osób niepełnosprawnych do Szkoły Podstawowej nr 258 przy ul. Brechta 8, Technikum Geologiczno- Geodezyjno- Drogowe ul. Józefa Szanajcy 5, Szkoła przy ul. Józefa Szanajcy 17/19.
Plac zabaw i toaleta dla psów przy torach
Ćwicz i rozwijaj talent w Domu Kultury - ogólnodostępne pianina cyfrowe
Zielona Stalowa
Fitness na Młocinach
Skataloguj nowe umiejętności – czyli warsztaty ogólnorozwojowe w bibliotece
Mural Miasta-Ogrodu Włochy przy ul. Bolesława Chrobrego 7
Ekologiczna ławka dla mam karmiących z zadaszeniem i przewijakiem 
Rewitalizacja placu zabaw kl IV- VIII w SP143
Warsztaty z robotyki dla dzieci, z wykorzystaniem klocków lego i urządzeń mobilnych w Szkole Podstawowej nr 373
Rewitalizacja pasa zieleni pomiędzy topolami na ul. Grenadierów od ul. Białowieskiej do Al. St. Zjednoczonych
Latający Dom Kultury 2 
Zaprojektuj swoją przyszłość – bądź szczęśliwa, spełniona, twórcza i aktywna zawodowo
Defibrylator w WCK filia Aleksandrów
Kosze na śmieci - Majorki, Czołowa, Fletniowa
Angielski śpiewająco - lekcje języka angielskiego dla dzieci w wieku szkolnym
Przystanek rowerowy przy SP112 i SP368
Zielona rewolucja. Rewitalizacja podwórka ul. Przytyk 9/Kasprowicza 76
Remont CRS Syrenka w Parku Olszyna
Warsztaty ceramiczne dla seniorów z Mokotowa
Zielone podwórko - Racławicka 156
Koncerty i zabawy muzyczne dla dzieci
Disc golf park przy Orliku w Wilanowie
Huśtawka dla dużych dzieci i ich rodziców na placu zabaw "Truskawkowe Pole"
Angielski z native speakerem dla dzieci i młodzieży
Zakup nowych drewnianych zabawek i gier edukacyjnych do biblioteki dziecięcej na Ludowej
Teatrzyki dla dzieci w wieku przedszkolnym w Bibliotece Dziecięcej na Ludowej 4
Nowa Praga - plac zabaw na co dzień, nie od święta
Angielski dla dzieci i dorosłych
Stacja naprawy rowerów
Bezpieczny chodnik ul. Żywiczna - droga do SP257, przedszkola Sióstr Felicjanek
Winda osobowa-platforma dla osób niepełnosprawnych z rozszerzeniem dla matek z wózkami dziecięcymi przy budynku Suwalska 11 
Rewitalizacja terenu przy ul. Elektoralnej 15-23 – modernizacja oświetlenia, nawierzchni i zieleni
Sąsiedzkie posiadówki w Ursusie
Studnia Eustachego - Plac zabaw i siłownia plenerowa
Badmintonowa Wesoła 2020.
Mini "Skwer Wilanówka" przy Glebowej
Modernizacja Podwórka przy ul. Chrzanowskiego 13, 15, Kickiego 26, 26b, 26c, Mycielskiego21b, 23.
,,Moje boisko" Wymiana nawierzchni boiska do piłki nożnej przy Szkole Podstawowej Nr 60 w Warszawie
Nauka programowania robotów
Street workout plac do kalisteniki
Czytanie na Dywanie - cykl zajęć dla dzieci w bibliotece
Zakup nowości wydawniczych dla Biblioteki nr 25 w Falenicy 
Teatr dla każdego
Remont nawierzchni od ulicy Biskupiej do ulicy Cukrowniczej
Jak okiełznać narzędzia? Zajęcia techniczne dla dzieci na Chomiczówce
Żwirko i Wigura – mural słynnych lotników we Włochach
Integracyjny ogród - nasadzenia roślin ozdobnych na istniejącym skwerze
Warsztaty z budowy domowych czujników smogu dla mieszkańców Woli
Kocham mówić – konsultacje neurologopedyczne
Gry planszowe i edukacyjne w Bibliotece Nr 14, ul. Bogusławskiego 6a
Edukacyjne naklejki na szkolnych schodach
Placyk Fleminga - Utworzenie miejsca rekreacji wraz z placem zabaw przy ul. Aleksandra Fleminga
Remont chodnika przy ul. Wał Miedzeszyński od wysokości sklepu Netto do przystanku autobusowego Błota 01
Bielańskie spotkania terapeutyczne
Zakup i montaż wiaty przystankowej na przystanku ZTM Konotopska 01, na trasie linii autobusowej 194
Fortepiany dla sal koncertowych Wawra
Projekt 50+ kurs języka angielskiego dla dorosłych
Warsztaty Komiksowo - Rysunkowe dla dzieci i młodzieży
Rolki i nartorolki na Rolkostradzie 
Siłownia plenerowa przy stacji Veturilo na Mariensztacie
Wola biega po Kole
Więc chodź, pomaluj nasz świat mural na ogrodzeniu Szkoły Podstawowej nr 374 
Rozwijamy swoje pasje - warsztaty dla młodzieży: samochody sterowane radiem, komiks, warcaby (warsztaty i turnieje planszowe)
Czytamy codziennie - zakup prenumeraty prasy dla Klubu Kultury Seniora
Przedstawienia teatralne dla dzieci
Zdrowy kręgosłup - zajęcia fizjoterapeutyczne głównie dla mam, które urodziły dzieci
Rewitalizacja placu zabaw u zbiegu ulic Bogunki, Obrzeżna, Jadźwingów
Bezpieczna Makowska
Upamiętnienie miejsca eksterminacji ludności Bielan w dniu 17 września 1944 r. przy al. Zjednoczenia 34
Więcej miejsc parkingowych i szersze chodniki na Pawińskiego
Piłka nożna – spełniamy dziecięce marzenia
Zagospodarowanie terenu zielonego wokół bloku przy skrzyżowaniu ulic Jarzębskiego i Magiera
Klub gier planszowych dla dzieci na Chomiczówce
Książki dla Zielonej Biblioteki
Siłownia plenerowa w Parku przy DK Świt
Bożonarodzeniowe Iluminacje, dekoracje
Muranów - Modernizacja placu zabaw na Nowolipiu
Rewitalizacja zieleni, nawierzchni zjazdu i nawierzchni przy garażach budynku Schillera 8 plus mural
Separatory parkowania w zatokach parkingowych na Odolanach
Zielony zakątek Częstochowska 4, 4A,8
Doposażenie placu zabaw "Truskawkowe pole" -wyciąg linowy/tyrolka
Bezpieczne podwórko dla wszystkich - rewitalizacja trzech podwórek przy ul. Darłowskiej, ul. Grenadierów i ul. Białowieskiej
Zielone podwórko Bohdanowicza 2
Elektryczny Miotacz
Stojaki na rowery
Wiaty rowerowe przy Szkole Podstawowej nr 10
Natura dla pokoleń - zielone tereny szkolne
Ławka przed Skwerem Oleandrów
Piknik w Parku Wiecha
Zaprogramuj swoją przyszłość. Nauka programowania.
Stojaki rowerowe nie tylko dla Zamoya 
Wielokulturowo i wielojęzycznie w bibliotece
Tajemniczy ogród na Wrzecionie w SP247
Sauna (plenerowa) miejska i nadwiślańska przestrzeń wypoczynku
Zakup dodatkowego wyposażenia do biblioteki dziecięcej w nowej Kulturotece
Remont chodnika, ulica Drygały, dojście do stacji PKP Rakowiec
Chodnik na ulicy Kulskiego
Pracownia renowacji mebli i decoupage
Podpórki rowerowe na skrzyżowaniu Żelaznej i Prostej
Zielone zaplecze ul. Ząbkowskiej
Joga funkcjonalna/auto masaż ,naturalny detoks kreowanie sztuki życia "slow life"we własnym tempie, w modelu bio- psycho socjalnym
,,Dla Mnie, dla Ciebie, dla Nas”- zintegrowany program wsparcia dla opiekunów dorosłych osób niepełnosprawnych, cierpiących z powodu demencji, zespołów otępiennych i choroby Alzheimera 
Spektakle teatralne dla dzieci i młodzieży w Bibliotece dla Dzieci i Młodzieży Nr 26
Skwer doświadczeń
Stacje z torebkami na psie odchody na Zawadach.
Biblioteczny pakt z kulturą
Tenis ziemny 8+, nauka gry od podstaw w tenisa ziemnego (dla dzieci w wieku 8-9, 10-11, 12-13 lat)
Nauka programowania dla dzieci
Ułatwienie dla czytelników - wrzutnia dla biblioteki 
Razem Lepiej - zajęcia rozwijające umiejętności społeczne dla dzieci w wieku 8-12 lat
Gry miejskie - poznaj zakamarki Targówka 
Ławeczki przy ulicy Kowalczyka i Krzyżówki
Doświetlenie placu zabaw przy Tużyckiej
BBB - Bezpieczna Bieżnia dla Biegacza na Łabiszyńskiej 20 
Ustawienie znaków ograniczenia prędkości na ul. Henryka Brodatego na odcinku od ul. Warszawskiej do cieku Żbikówka (kanał Konotopa) w Ursusie
Dzieci kochamy najbardziej - Rodzinny Piknik Międzypokoleniowy
Praski mini ekopark
Zielona Brzeska - bezpieczna droga do szkoły vol. 2
Stanowisko Kiss&Ride przy Szkole Podstawowej na Conrada
Podwieczorki teatralne dla dzieci w Parku im. płk. Jana Szypowskiego „Leśnika”
Zielona Kujawska
Oświetlenie ulicy Brygady Pościgowej (odcinek wzdłuż ul. Jugosłowiańskiej, na przeciw bloku Kwiatkowskiego 2)
Plac zabaw dla młodzieży i dzieci 6+
Trzepak Plus - budowa placu zabaw na podwórku przy ul. Kasprowicza 19 i Podczaszyńskiego 8
Joga gongów na Sadybie, sesje relaksacji z dźwiękiem gongów
Międzypokoleniowe potańcówki na Targówku 2020
Remont chodnika przy Grochowskiej 234/240 
Stojaki rowerowe na Pradze-Północ
Miasteczko ruchu drogowego
„Spotkajmy się na Konarskiego”- spotkania autorskie oraz podróżnicze w 38 Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży 
Remont chodnika przecinającego teren SP 86 pomiędzy ulicami Koryncką i Wichrową chodnik antysmogowy
Wola tańca
Piknik sąsiedzki "Poznajmy się" w Parku przy Bażantarni
Stacja kontroli rowerów
Kino z książką - wieczory filmowe w Bibliotece
Zakup książek polsko i obcojęzycznych oraz audiobooków do Biblioteki w Wawrze
Praski Klub Małego Pisarza - całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Chodnik na Dorodnej – remont
Łukowska 31 koniec z błotem na parkingu - Utwardzenie parkingu i wykonanie chodnika wraz z oświetleniem
Remont placu zabaw przy ulicy Ciupagi
Rekreacyjna Warszawa
Enklawa zieleni - Pasaż Braci Łopieńskich
Brykanie w plenerze i na dywanie - zajęcia dla rodzin na Zielonej Białołęce
Chodnik na Kasztanowej
Skatepark na Pradze
Wiaty rowerowe Racławicka 150,152,154, Bohdanowicza
Wymiana nawierzchni jezdni na ulicy Baltazara, na odcinku Szulborska - Nakielska oraz poprawa bezpieczeństwa.
Sąsiedzki piknik z Grzesiukiem "Nie masz cwaniaka nad Warszawiaka"
Podwórkowe ogrody przygód. 2 lokalizacje: Londyńska, Międzynarodowa
Utwardzenie pobocza na ul. Listopadowej 
Radarowy wyświetlacz prędkości na ul. Popularnej
Remont parkingu przy Kościele w Pyrach
Świetliczkowo - zajęcia rozwijające dla dzieci na Chomiczówce
Wybieg dla psów przy ul. Marywilskiej
Zazielenienie podwórka pomiędzy ulicą Opaczewską i Dobosza
Siłownia plenerowa - teren przyległy do fortyfikacji Reduty Wolskiej
Aktywnie na Naszym Podwórku
Spotkajmy się na Twardej - miejsce spotkań sąsiedzkich.
Latarnie na nieoświetlonej części ulicy Napoleona Bonaparte
Budowa chodnika przy ulicy Sytej 176A do 178 
Bezpieczna Dzielnica - Samoobrona i Ratownictwo
Kolorowe traktorki
Orlik bez barier
Angielski i niemiecki do biblioteki nr 58 i nr 69
Integracyjny festiwal dla myślących
,,Retro dobranocki ‘’ bajki z projektora z czytaniem na żywo w Dzielnicowym Ośrodku Kultury Ursynów
Działalność edukacyjno-kulturalna dla dzieci, młodzieży i dorosłych
Joga dla każdego - aktywizacja i integracja lokalnej społeczności
Zielone podwórko przy muralu na Starych Bielanach-zagospodarowanie podwórka przed muralem Piechotkowo
Leśne zdroje - źródełka wody i kurtyny wodne - remedium na upały
Licznik rowerów na Woli
Skwer Tadeusza Kubalskiego na Giełdowej - enklawa zieleni w nowym centrum biznesowym Warszawy połączona ze scieżką refleksoterapeutyczną
Chodnik wzdłuż ul. Polnych Kwiatów pomiędzy ul. Mehoffera a ul. Parowozową od strony torów kolejowych
Rewitalizacja wnętrza wraz z utworzeniem przestrzeni dla młodzieży w Bibliotece nr XXXIII
Świat eksperymentów dla dzieci
Nowa nawierzchnia boiska wielofunkcyjnego w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Zakup stanowiska do samodzielnego wypożyczania-zwrotu książek w Wypożyczalni nr 137
Mały Budżet - Wielkie Możliwości czyli budżet obywatelski dla dzieci
Jasność widzę - oświetlenie podwórka między budynkami przy ulicy Ciasnej/Koźlej/Franciszkańskiej.
Rembertowskie koncerty/spotkania teatralne
Składaj roboty za zero złotych - warsztaty z robotyki dla dzieci, z wykorzystaniem klocków lego i urządzeń mobilnych
Rewitalizacja podwórka pomiędzy blokami Łojewska 20 i 22
Barierki ochronne wzdłuż chodników po zachodniej stronie ulicy Jana Pawła II odcinku od ul. Trakt Brzeski do ul. Gościniec
Sport wśród zieleni- siłownia plenerowa na Bełskiej
Domowe kino w bibliotece na kocu i przy popcornie
Remont ulicy Króla Maciusia
Zajęcia samoobrony dla dzieci w wieku 7-12 lat
Budowa barier energochłonnych w wybranej lokalizacji al. Wilanowskiej
Likwidacja barier architektonicznych oraz stworzenie miejsc parkingowych dla niepełnosprawnych na ulicy Bruna
Ławki patronów ulic z multimedialną prezentacją sylwetki Patrona ( na tabliczce z kodem QR ) 
Modernizacja Ciągu Pieszo - Jezdnego przylegającego do ul. Rogalskiego na Osiedlu Gocław - Orlik
Plac zabaw na "Gibalaku"
Zabawy językiem polskim – chcę wiedzieć więcej. Zajęcia z zakresu edukacji polonistycznej dla dzieci w wieku 7-10 lat
Wygodne połączenie ciągu pieszego z ulicą Opieńki przy Parku Kultury w Powsinie
Ursynów naturalnie! Wielopokoleniowe spacery po ursynowskich skarbach przyrody
Trening kreatywności i komunikacji - warsztaty w szkołach podstawowych
Białołęcki Bazar Zabawek Używanych - dodatkowe atrakcje dla dzieci i młodzieży
Doświetlenie przejść w okolicy budynku 1 Sierpnia 34
Bajki na trawie
Street workout w Mickiewiczu
Zielone ogródki przy Tatrzańskiej 9
Remont Chodnika na ul. Kościuszkowców na drodze dojścia do Kościoła w Marysinie Wawerskim
Stary poszalej, czyli aktywne Włochy, inaczej "Ogród przy torze"
Teatrzyki w bibliotece
Zielona sala zabaw w ogródku szkolnym
Remont ulicy Bruna od nr 2 do nr 16
Włochowski Uniwersytet Dziecięcy: nauka, zabawa, pasja czyli Odlotowa Akademia! 
Plac zabaw dla przedszkolaka
Białołęka Chopina - muzyczna ławka w parku przy ul. Magicznej
Organizacja Festiwalu Gier Planszowych
Zrób sobie prasówkę w bibliotece na Mokotowie
Ładniejsza zieleń wzdłuż ulicy Lotaryńskiej
Szkolenia zawodowe dla osób dorosłych (testowanie (w IT), Agile, podstawy księgowości (dla prowadzenia działalności gospodarczej), e-commerce, pisanie projektów unijnych itd)
Programowanie od przedszkola do seniora na Chomiczówce 
Upiększenie skweru pomiędzy Prostą a Pańską. Skwer M.L. Kinga
Zakup nowości książkowych dla Wypożyczani nr 59 w Marysinie Wawerskim
Zajęcia na siłowni plenerowej w parku Znicza
Muzyka dla smyka
WenDo – skuteczna samoobrona dla kobiet i dziewcząt
Boisko do gry w piłkę nożną na Radiowie
Klub gier wszelakich
Pogromcy prawnych mitów
W zdrowym ciele zdrowy umysł. Warsztaty samorozwoju dla mieszkańców Dzielnicy Białołęka
Aktywni na Targówku - sporty zespołowe (zajęcia dla kobiet i mężczyzn)
Spacery przyrodnicze dla uczniów ursynowskich szkół podstawowych
Remont i oświetlenie chodnika na ul. J. Brożka
Tak przejdę! - Budowa 3 podjazdów z kostki brukowej na Nowolipkach. 
Szanuj zieleń! - nie parkuj na trawniku - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Oświetlenie alejki podwórkowej na Piechotkowie Starych Bielan
Senior "Wigor"
Dronowa Szkoła Latania Sportowego dla dzieci na Chomiczówce
Zajęcia dla społeczności lokalnej w Czytelni Naukowej Nr VII na ul. Świętojańskiej 5
Joga 18+ w Wilanowie
Zajęcia "zdrowy kręgosłup" dla seniorów
Piłka nożna dla dzieci i dorosłych
Klimatyzacja w Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej nr 17
Wielopokoleniowe gry i zabawy integracyjne na Orliku
Poprawa estetyki i bezpieczeństwa na "Gibalaku" - cz.2
Zacienienie placu zabaw przy ul.Strzygłowskiej
Szlak małych odkrywców - "Wilanowskie Misie"
Dotyczy bardzo starego chodnika, poruszanie się po nim grozi upadkiem, złamaniem nogi lub wybiciem sobie zębów
Urządzenie ogólnie dostępnego nieodpłatnego lodowiska w rejonie ulic Korsaka, Markowskiej i Kijowskiej
Remont ulicy Bruna od nr 18 do nr 38
Wiata przystankowa: Jara 02
Ekowarsztaty nad Wisłą - zajęcia dla dzieci i młodzieży 
Pofilozofujmy – zajęcia z filozofii w Szkole Podstawowej nr 187
Drążki do street workout na Okęciu
Warsztaty z robotyki dla dzieci "R2D2020"
Mini "Puszcza" Białowieska - uporządkowanie terenu zielonego wokół budynku Wspólnoty Mieszkaniowej ul. Białowieska 14 oraz stworzenie przyjaznego miejsca dla ptaków 
Zielony park dla rodzin edycja 2 - przy DK Świt - (dodatkowe nasadzenia)
Roztańczone dzieci na Targówku
Wycieczki pieszo-rowerowe z przewodnikiem po Targówku
Rewitalizacja parku OPAK - boisko
Bezpieczna Rembertowianka - kurs samoobrony dla kobiet
Oświetlona-Bezpieczna-Bolesławicka
Fantastyczny zakup książek
Okopowa- podwórka odnowa
Koło Kulinarne „Jem zdrowo”. Warsztaty gotowania dla dzieci na Chomiczówce
Zdrowy przedszkolak - cykl spotkań edukacyjnych dla rodziców przedszkolaków z zakresu żywienia i gotowania
Boisko piłkarskie w SP227
Rozbudowa siłowni plenerowej przy SP 138
Chodnik, nie błoto obok ul.Bukietowej
Lekkoatletyka dla dzieci przy SP112
Remont miejsc postojowych na ulicy Bruna
Podświetlenie ulice Sezam w Marysinie Wawerskim
Remont chodnika przy ul. Ratuszowej
II Turniej piłkarski o Puchar Marymontu
Ławki przy urzędach pocztowych (Bazyliańska, Chodecka)
Remont historycznego bunkra przy ul. Jasińskiego
Modernizacja sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 258 filia Namysłowska
Szkolne podwórko dla uczniaka
"W poszukiwaniu strefy komfortu” - warsztaty dekoratorskie oraz warsztaty i pokaz masażu klasycznego dla dorosłych
		Stojaki na rowery w centrum Marysina przy Bazarku"" osiedlowym"
Fitnessowy Ursynów
Treningi umiejętności psychologicznych i komunikacji dla bliskich osób z dysregulacją emocji i/lub zaburzeniem osobowości z pogranicza (borderline, BPD)
Kolorowy wybieg dla wszystkich w SP 86
Warsztaty varsavianistyczne - cały rok z Warszawą
Bemowo w kolorach malarstwa terapeutycznego
Zadbane podwórko Karolkowa 66/74
Piknik "Dzień Sąsiada" 
Remont chodnika wokół budynku Obrzeżna 16
Zieleń w budynku wielofunkcyjnym to przyjazne środowisko, zdrowe i czyste powietrze- to priorytet dla klimatu
Projekt rozbudowy parku jordanowskiego przy obiekcie Herbsta 4 w Warszawie 
Szachy i gry planszowe w Zamoyskiej bibliotece 
Renowacja kanału przy ulicy Obserwatorów
Poinformuj się na Mokotowie
Remont placu zabaw na styku ulic Bema i Kasprzaka
Garaż dla rowerów w zrewitalizowanej hydroforni wraz z ogródkiem miododajnym przy ul. Smoleńskiej
Seniorzy na start
Szach-mat – nauka gry w szachy w Szkole Podstawowej nr 187
Bielany kulturalnie, czyli spotkania autorskie w Bibliotece przy ulicy Petofiego 3
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece Nr 14, ul. Bogusławskiego 6a
Zajęcia dodatkowe dla dzieci i młodzieży z Legorobotyki
Remont chodnika ul. Na Skraju
Wawer pamięta! - koncerty i śpiewanki patriotyczne dla mieszkańców
Zielony skwer "Nadwiślańska jabłoń" przy ul. Granadierów 40 
Klub złotej rybki
Spektakle teatralne dla dzieci 
Everybody ukulele - warsztaty gry na ukulele Ortega
Odnowienie klombów przed Klubem osiedlowym w Marysinie Wawerskim
Sportowe podwórko "Od juniora do seniora" na Starych Bielanach na Piechotkowie
Równe Szanse - Zajęcia Sportowe
Remont murków oporowych przy skrzyżowaniach i zatokach autobusowych wzdłuż ul. Puławskiej na terenie Ursynowa
Podwieczorki z kulturą dla dzieci
Skwer Jagmina
Przywróćmy gazowe latarnie na Jadowskiej
Kosze na śmieci w osiedlu Sadul
Unowocześnienie placu zabaw przy ul. Tokarza (tzw. Jordanek)
Tango w Białołęce. Nauka tanga argentyńskiego i integracja
Sensoryka i gimnastyka dla smyka w przedszkolu 434 w Wesołej
Bezpłatne warsztaty samoobrony oparte o styl Wing Tsun Kung Fu (sztuka walki stworzona przez kobietę)
Punkt porad wychowawczych
Rewitalizacja boiska do piłki nożnej przy SP247 ul. Wrzeciono 9
Przejście dla pieszych na Księcia Janusza (przy skrzyżowaniu z D. Siedzikówny "Inki")
Psi wybieg na warszawskich Szmulkach
Ściana wspinaczkowa na Wygodzie 
Warsztaty "Udzielanie Pierwszej Pomocy Dziecku" zapraszamy rodziców jak również opiekunów
Smaczna Zabawa - kulinarne eksperymenty dla przedszkolaków
Rewitalizacja podwórka pomiędzy budynkami Wiatraczna 3/5/7, a Grochowską 230a
Psia toaleta na Skwerze pomiędzy Złotą a Sienną
Święta praskich ulic - dla Pragi
Stacja do naprawy rowerów przy ul. Kupieckiej niedaleko ul. Marywilskiej
Alternatywa dla komputera, czyli rodzinne warsztaty kreatywne 
Doświadczenia w plenerze - ogródek doświadczalny
Chodnik wzdłuż ul. Zagórzańskiej od Porośla do Odmiennej
Wybieg dla psów przy ul. Naukowej
Metoda Warnke - trening wzrokowy, słuchowy i motoryczny
Sport na Hali komfortowo i przyjemnie
Opiekun boiska SP110
Leśna masa krytyczna
Wojtyła. Portret śpiewem malowany - koncert w 100. rocznicę urodzin Papieża Polaka - maj 2020 r. 
Warsztaty technik szlachetnych fotografii oraz cykl wystaw fotografii, wernisaży i spotkań z artystami.
Intensywny kurs języka migowego 
Zmiana organizacji ruchu i stworzenie nowych przejść dla pieszych na ulicy Bruna
Zakup wózków basenowych na makarony - 5 sztuk
Festiwal kultury latynoamerykańskiej na Bielanach
Zajęcia uspołeczniające dla uczniów z Zielonej Białołęki
Odtworzenie ogrodzenia ogródków przydomowych wzdłuż ulicy Jaworzyńskiej 
Wzmocnij kręgosłup - gimnastyka rehabilitacyjna w wodzie
Przebudowa ścieżki oraz oświetlenia w ul. Abecadło i ul. Papirusów 
Gry na konsole w Mediatece Start-Meta
Wyposażenie Klubu Seniora w komputer z oprogramowaniem
Robotyka i programowanie w bibliotece
Kolonia jak na starej fotografii
Treningi piłkarskie i nauka tańca - spełnienie marzeń dzieci
Mała ojczyzna - opowieści mojej ulicy 
Warsztaty z robotyki dla dzieci i młodzieży
Skwerek Berek - Siłownia plenerowa
Praskie soboty na basenie - aqua aerobic
Bieg po Targówku
Samoobrona dla kobiet i seniorów w VII Ogrodzie Jordanowskim
Wyposażenie, zagospodarowanie i uatrakcyjnienie tarasu bibliotecznego Wypożyczalni dla Dorosłych, Młodzieży i dzieci nr 140
Zajęcia prozdrowotne z Tai Chi dla naszych mieszkańców
Sala bokserska
Wawerskie Kolędowanie - rodzinny koncert kolęd i pastorałek- grudzień 2020
Artystyczna świetlica dla dzieci - taniec, nauka gry na gitarze oraz zajęcia plastyczne
Remont chodnika przy ul.Przewodowej od ulicy Mrągowskiej do ul.Dzięcioła
Sąsiedzkie spotkania
Ławki w osiedlu Sadul
Wszyscy Twórcy dobrze się bawią - warsztaty dla dzieci z projektowania w przestrzeni. 
Skaner pamięci miasta ogrodu Włochy
Nowości wydawnicze dla Biblioteki Publicznej nr 47 w Radości
Gimnastyka i aerobic
Gimnastyka korekcyjna dla dzieci i młodzieży 
Monitoring wizyjny w Marysinie Północnym
Mini boisko
Pilates 18+ na Ursynowie
Stoły do teqball
Akademia języków w poliglotce
Jak mówić, żeby dzieci nas słuchały? - warsztaty 
Nowa aranżacja kącika dziecięcego w Mediatece Start-Meta
Wiata przystankowa na Trakcie Lubelskim - przystanek "Dzielnicowa 01" i "Dzielnicowa 02"
Odpocznij i spotkaj sąsiada! rewitalizacja części obejścia przy SP 214 ul. Fontany
Bezpieczna droga do szkoły SP 76 - progi zwalniające na Poezji
Słupy informacyjne na osiedlu Bródno
Podskarbińska 8 i 8b - Ratujemy nasze podwórko - Rewitalizacja zdewastowanego betonowego podwórka
Stoliki do gry dla seniorów - park JP II
Trzepak i nie tylko - doposażenie pl. zabaw ul. Polnych Kwiatów
Kulturalna kawiarenka w Bibliotece w Międzylesiu
Modernizacja placyku zabaw na Żeromskiego 66/72 " Bieluś wesoły"
Iluminacja "Słupa żelaznego" przy ul. Grochowskiej
Sportowa Radość Seniorów
Sportowy Sadul
Pilates 18+ w Wilanowie
„Dzieciaki nie płacą”
Strefa czasowego postoju przy Szkole Podstawowej nr 157 na ul. Kazimierzowskiej 16
Pracownia Artystyczna Pod Zdrówkiem
Zajęcia terapii integracji sensorycznej w SP 353
Wypadek! Na ratunek zębom
Zbiory dla moli
Akademia rysunkowa dla dzieci, młodzieży i dorosłych w Bibliotece
Kurs komputerowy dla seniorów edycja II
Święto Radości - piknik sąsiedzki z kiermaszem lokalnych twórców
Aktywny Wawerski Senior nad morzem
Zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i doposażenie Klubu Malucha w MAL (Miejsce Aktywności Lokalnej) przy ul. Kłobuckiej 14
Budowa oświetlenia parkowego i punktów świetlnych wzdłuż chodnika po północnej stronie ul. Jagiellońskiej na odcinku od ul. Ratuszowej do budynku pod adresem Jagiellońska 64 
Okrągły stół na Placu Wileńskim
Bawimy się w bibliotece. Całoroczne animacje dla najmłodszych
Czytelnia Naukowa w Aninie - książki i czasopisma 
Rakowiec. Powrót na osiedle społeczne. Piknik sąsiedzki
Pełen zapału na długo- gimnastyka prozdrowotna
Nowoczesne studio nagrań w Domu Kultury Rembertów
Allegri et consortes - koncert pieśni pasyjnych - marzec 2020
Fitnessowe wakacje 45+
Radarowe wyświetlacze prędkości na ul. Skalnicowej (2 szt.), ul. Kadetów (1 szt.)
Street Workout - trening uliczny dla młodzieży
Mama fit - zajęcia fitness dla mam z małymi dziećmi 
Prenumerata czasopism do Wypożyczalni numer 104 oraz Biblioteki numer LIV na Ludowej 4
Obieramy kurs na Eko-Bielany - Przegląd filmów o tematyce ekologicznej wraz z wykładami i warsztatami towarzyszącymi
Podwieczorki teatralne dla dzieci na Komionkowskich Błoniach Elekcyjnych 
Zdrowi i wysportowani – zajęcia sportowe w Szkole Podstawowej nr 187
Koszykówka dla dorosłych - Aktywni 35+
Aktywni na Targówku 2020- biegi
Łatwiejsze dostawy dla mieszkańców - parking czasowy przy ulicy Opaczewskiej (i ew. innych miejscach Ochoty)
Audiobooki i książki do biblioteki dla dorosłych w Aninie 
Książki w języku angielskim dla dzieci i młodzieży w Dzielnicy Wawer w 2020 r.
Cykl warsztatów szkolnych: praktyczna ekologia w domu, na zakupach, w podróży
Biegaj w Lesie Bródnowskim - biegi z instruktorem
Taniec towarzyski na Młocinach
Aktywne spacery dla mam z wózkami na Ursynowie
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotekach na Chłodnej i Staszica
Scena dla młodych - darmowe wypożyczenie sceny
„Rodziny dbają o zdrowie - bezpłatne warsztaty kulinarne dla dzieci i rodziców w Dzielnicy Białołęka m.st. Warszawy”
Ursynowskie sportowe rozgrywki rodzinne
Bezpieczne osiedle (progi zwalniające)
Modernizacja nawierzchni ul. Zagórzańskiej 
Zakup rozdzielaczy i podpórek dla wypożyczalni nr 100, ul. Zwycięzców 46
Upiększenie skweru przy Twardej i Śliskiej 
Zakup zestawów komputerowych dla placówek bibliotecznych przy ul. Skoczylasa 9 - Wypożyczalnia nr 41 i Czytelnia Naukowa nr X
Remont chodnika w ul. Czeremchowej, na odcinku: od ul. Mehoffera do nieruchomości Czeremchowa Nr 22
Zajęcia tenisa stołowego dla dorosłych i seniorów.
Zakup oraz montaż nagłośnienia liniowego, szkolenia
Mural upamiętniający sylwetkę i Fabrykę Karola Mintera
Nowe książki dla dzieci i młodzieży w Dzielnicy Wawer w 2020 r.
Budowa chodnika po nieparzystej (zachodniej) stronie ul. Republikańskiej od ul. Dziewosłęby do ul. Fiszera
Bądź jak Rocky - ogólnorozwojowe zajęcia dla dzieci z elementami boksu
Kuchnia Polska - warsztaty gotowania na Targówku
Budowa oświetlenia placu zabaw przy ul. Brzezińskiej 15
Rembertowska Warsztatownia, czyli cykl praktycznych warsztatów dla każdego
O rany!
„Przystanek Kultura”: wydarzenia kulturalne i artystyczne w placówkach Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Targówek m.st. Warszawy
Skorupka. Stuła i krzyż - koncert w 100. rocznicę Bitwy Warszawskiej - sierpień 2020
O rany!
Zumba na Kole
Ekowarsztaty dla dzieci i dorosłych w "Świtlicy" w domu Kultury „Świt”
Radość tworzenia dla każdego - warsztaty interdyscyplinarne w Kulturotece w Radości
Wymiana nawierzchni boisk do koszykówki przy ul. Puszczyka
Kurs Fotografii dla początkujących
Komiksy dla Biblioteki Komiksowo (przy al. Solidarności 90)
Poprawa bezpieczeństwa w ruchu drogowym i pieszym na ulicy Józefa Szanajcy 
Skwer kompozytorów
Zabawy i techniki relaksacyjne dla dzieci i młodzieży (cykl zajęć dla dzieci w szkołach i przedszkolach)
Zainstalowanie klimatyzacji w filiach Biblioteki Publicznej im. Ks. J. Twardowskiego
Fit Senior - Warsztaty rekreacyjne i kulturoznawcze dla seniorów 
Pogromcy prawnych mitów
Oświetlenie skrzyżowania Zagórzańska - Porośle
Cicha przystań przy ulicy Olęderskiej
Akademia młodych informatyków – zajęcia w Szkole Podstawowej nr 187
Robotyka dla dzieci w VII Ogrodzie Jordanowskim 
Przebudowa placu pomiędzy Siemieńskiego 14 a Skorochód-Majewskiego 15 
Szkolenia z pierwszej pomocy w WCK Aleksandrów
Leśna Sportowa Niedziela - Święto Osiedla Las
Altanka na placu zabaw
Rozśpiewane podwórko - sąsiedzkie śpiewanie na Piechotkowie Starych Bielan
Leśny mural - witamy w osiedlu Las
Rewitalizacja podwórka pomiędzy Grójecką 114, a Skarżyńskiego 9
Ogólnodostępne stoły do gry w szachy,
Wiaty przystankowe: Lercha 01, Lercha 02
Natura z bliska - spacery przyrodnicze
Tańczę tango argentyńskie we Włochach. Integracja, nauka i zabawa
Promocja i warsztaty palenia węglem i drewnem od góry bez kopcenia
Zakup nowości książkowych dla Biblioteki w Osiedlu Międzylesie
Leśne igrzyska
Doświetlenie przejścia dla pieszych przy ul. Rosochatej
Bezpłatne zajęcia samoobrony dla mieszkańców z elementami stylu Wing Tsun Kung Fu
Remont Podwórka przy Pl. Przymierza 8 oraz ul. Meksykańskiej 3
Klub książki i filmu - zajęcia w Szkole Podstawowej nr 187 
XI plenerowy Festiwal Czytelniczy Pragnienie czytania
Tablica informacyjna na temat historii osadnictwa olenderskiego i cmentarza na Kępie Zawadowskiej
Ławeczka K.J Gałczyńskiego w Aninie
Powstańcze śpiewanie przy muralu
„Apetyt na życie- kreatywny senior”
Teatralia
Aktywne spacery dla mam z wózkami w Wilanowie
Doświetlenie osiedla Praga I. Uporządkowanie podwórka przy ul. Świętych Cyryla i Metodego 1, Kameralna 1a, Targowa 81. 
Nowy plac zabaw w Kolorowej krainie
Nauka języka angielskiego dla Seniora
Kurs fotografii dla początkujących
Nowe multimedia dla dzieci i młodzieży w Dzielnicy Wawer w 2020 r.
Nauka tańca hawajskiego dla seniorów
Dwa nowoczesne boiska do gry w Teqball na Kazimierzowskiej 58
Nakarm dziecko zdrowiem - kontynuacja
Stojak na rowery 5 sztuk
Siłownia plenerowa na terenie boiska przy Szkole Podstawowej Nr 225
Z mamą i tatą w mini-teatrze: cykl dziesięciu spektakli i warsztatów plastycznych
Gry podwórkowe
Oświetlenie placu zabaw przy ulicy Olęderskiej
Zdrowy przedszkolak - cykl spotkań edukacyjnych dla rodziców przedszkolaków z zakresu żywienia i gotowania
Slam poetycki w Bibliotece. "Spotkania Ludzi Amatorów Mowy, czyli Poeci na Start" - kontynuacja
Multimedialna Biblioteka na Szmulkach
Wymiana chodników na ul. Związkowej (Marysin Wawerski) 
Gimnastyka na świeżym powietrzu i na sali
Doposażenie siłowni plenerowej na skwerze Dubickiego o urządzenia do street workoutu
Komiksowe spotkania w Bibliotece Komiksowo (przy al. Solidarności 90)
Natura dla pokoleń - zmiany w naszym otoczeniu. Cykl warsztatów edukacyjnych dla mieszkańców i uczniów oraz sadzenie drzew
Konkurs literacki
Szachy w DOK-u
Kim jesteśmy, dokąd zmierzamy? Interaktywny portal kulturalno-edukacyjny (studio nagrań, webinary, warsztaty tematyczne itp.) 
Sztuka budowania relacji - warsztaty w oparciu o metodę "Porozumienie bez przemocy" Marshalla Rosenberga
Kulinarne spotkania z podróżnikami w Domu Kultury „Rembertów"
Potańcówki na dechach z muzyką na żywo w Domu Kultury „Rembertów"
Skok w dal, skokiem do przyszłości SP112
Dojrzałe piękno 60+
Powstańcy warszawscy, listopadowi, styczniowi, legioniści... "Patriotyzm Żydów polskich" - upamiętnienie
Cykl wydarzeń plenerowych w Domu Kultury „Rembertów"
Modne planszówki w Twojej Bibliotece! 
Podróże Kulturowe - Wszystkie kolory świata
Zakup nowości wydawniczych: książek i komiksów dla Wypożyczalni Nr 82 w osiedlu Miedzeszyn
Zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży z elementami tenisa stołowego
Praski Festiwal Bluesa
Słupki wzdłuż Wschowskiej
Gablota na lokalne ogłoszenia na Mariensztacie.
Smaczna zabawa - kulinarne eksperymenty dla przedszkolaków
Doposażenie terenu obiektu sportowo-rekreacyjnego przy ulicy Barlickiego na terenie Dzielnicy Rembertów
Warsztaty, Spotkania integrujące i animacje dla mieszkańców w Klubo Kawiarni "Alternatywy" 
Leśne spotkania z animacją dla dzieci
Łowcy autografów - spotkania z autorami
Cykliczne turnieje Pétanque (gra w bule) w parku Wielkopolskim Zieleniec Wielkopolski 
Klub Małego Naukowca
Zorientowane Włochy - punkty kontrolne do biegów na orientację
Naprawa nawierzchni odcinka ciągu pieszo rowerowego przy alei Solidarności, wzdłuż posesji Wileńska 16
Kreatywna Świetlica (origami modułowe, balonowe kreacje, gry planszowe i roboty)
Zielona osłona placu zabaw na Wygodzie
Tablica informacyjna dla mieszkańców na "psim polu".
Aktywna strona dojrzałości
Koncerty w Zastowie
Warsztaty ,,Robotyka'' zapraszamy dzieci na układanie klocków oraz programowanie
Ławki na Skwerze Świętego Jana Pawła II na Nowym Rembertowie
Remont uliczki Ligockiej
Ruch to zdrowie dla seniora
Podwieczorki operetkowe
„Na dworze Bolesława Chrobrego” - impreza historyczna 
Renowacja pasa zieleni ul. Działyńczyków
Zatoczka parkingowa przy placu zabaw/siłowni plenerowej wraz z chodnikiem - Olęderska.
Białołęckie Spotkania z Mistrzami
Sherlock Holmes na tropie cukru - zajęcia skierowane do dzieci z klas 3-6
Jak i czym - kampania dotycząca dokarmiania ptaków zimą - kontynuacja
Spotkaj literaturę na Pradze
Zabawa pod niebem
Akademia Podróżowania 
„Pożycz i graj - nauka i wypożyczalnia instrumentów muzycznych dla mieszkańców Rembertowa"
Remont łazienek w budynku hali sportowej "Saska"
Warsztaty perkusyjne dla kobiet
Tablica edukacyjna na ul. L. Staffa (dawna ul. Byczka Fernando)
Leśny marsz po zdrowie
Kulturalnie i lokalnie w bibliotekach na Kuflewskiej
Biblioteka odNowa - zakup nowych regałów do Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 56, ul. Inżynierska 10
Energia+Ekologia+Estetyka=Kreowanie świadomego stylu życia w nurcie "No waste" - warsztaty projektowania, modelowana , prostych technik szycia
Kino plenerowe na Wygodzie
Pogadajmy o tym co nas dzieli - warsztaty z komunikacji
Zakup luster do Sali gimnastyczno-tanecznej – lustra mobilne, które po zajęciach odstawia się
Pogromcy prawnych mitów
Ławeczka Marka Nowakowskiego
Aktywne spacery na Ursynowie 45+
„Magia muzyki” – cykl koncertów dla młodzieży i dorosłych
Malownicze bujaki na Malowniczej
Warsztaty kulinarne na Nowym Rembertowie
Zdrowy, aktywny świadomy styl życia w Wawrze, naturalny lifting, okulistyka,joga twarzy,refleksjologiczny automasaż ,trening uważności , techniki oddechowe
Wiedza, kultura, rozrywka: spotkania dla dorosłych, dzieci i młodzieży w Bibliotekach przy ul. Krasnobrodzkiej 11
Kurs fotograficzny wraz z plenerem fotograficznym pt. "Tradycje Targówka – rewitalizacja dzielnicy"
Nowy przystanek autobusowy przy ul. Rosochatej
Zakup oświetlenia do sceny plenerowej 
Zdrowy senior - zdrowy kręgosłup - na wielofunkcyjnym obiekcie sportowym "Syrenka" na Marysinie Wawerskim
Paweł i Gaweł w jednym stali domku (seria warsztatów i kampania społeczno-informacyjna dla mieszkańców na temat sąsiedzkiej wspólnoty i komunikacji)
Varsavianistyczne wycieczki szkolne edycja II
Tańczyć każdy może - nauka tańca dla dzieci i dorosłych 
Pracownia patchworku w Domu Kultury „Rembertów"
Rodzinne warsztaty malarskie
Remont i odwodnienie ulicy Rotmistrzowskiej 
Wiata na rowery za Budynkiem Jadźwingów 22
Warsztaty "Sensoplastyka" zapraszamy dzieci na zajęcia rozwojowe
Leśna Wigilia Osiedlowa
Aktywny Trening Słuchowy Neuroflow
Tablica ogłoszeniowa przed CAM Nowolipie.
Darmowe zajęcia z Baseballu, Softballu i Slowpitcha
Podwórko Majowa 5, Bazyliańska 8 i Wysockiego 20
Doposażenie siłowni plenerowej przy ul. Traczy
Rodzinne Muzykowanie - Spotkania Muzyczne
Bądź widoczny- nocny zlot rowerowy
Poczuj Radość - Akademia Kobiecych Klimatów 
Sprzęt nagłośnieniowy do wawerskich wydarzeń
Główne ulice Nowego Rembertowa we flagach
Spotkajmy się! Rodziny piknik w SP 227 przy ul Astronautów 17
Wiata przystankowa na przystanku autobusowym Lercha 02
Warsztaty "Myśl sprawnie - bądź kreatywny" dla mieszkańców dzielnicy Mokotów.
Scrabble na Ursynowie
Oświetlenie (dokończenie oświetlenia) ulicy Hoserów
Falenicki Klub Małego Pisarza - całoroczny cykl warsztatów pisarskich dla dzieci
Autorskie spotkania z kulturą w Wypożyczalni nr 37 ul. Smoleńska 94 
Bródno na ludowo
Słupy informacyjne i tablice - dla Pragi
Siłownia plenerowa Al. Tysiąclecia 151
Beatbox czyli gimnastyka buzi i języka
Warsztaty gitarowe
Tablety w MAL-u na Egipskiej 7
Warsztaty literackie
Rozwijanie artystycznych pasji w Bibliotece w Miedzeszynie
Święto ulicy Starego Doktora
Nowości na Twardą
Lampy oświetleniowe na ul. Wacława Wojtyszki na istniejących słupach
Oświetlenie drogi 2K-D w planie Sągi
Patroni naszych ulic na pocztówkach - ks. Jerzy Popiełuszko
Prenumerata prasy dla Biblioteki Publicznej w Osiedlu Międzylesie
Rytm – to jest to! Warsztaty gry na bębnach dla każdego. 
Radość zdrowia z natury - Znaczenie ziół w odżywianiu i leczeniu chorób
Warsztaty bębniarskie dla dzieci w Domu Kultury „Wygoda"
Spotkania autorskie dla dzieci i młodzieży w Bibliotece dla Dzieci i Młodzieży Nr 26
Warsztaty wokalno- aktorskie dla młodzieży
Zajęcia dodatkowe dla dzieci i młodzieży z legorobotyki
Biblioteka - Twoją strefą komfortu
Altanka wypoczynkowa dla mieszkańców na Wygodzie.
MUSICON-innowacja w muzykoterapii i terapii pedagogicznej
Biblioteka dla Ciebie – Nowa aranżacja wnętrza Biblioteki nr 101 przy ul. Ząbkowskiej 
Selfie z klasą dla dużych i małych - warsztaty fotografii mobilnej dla dorosłych i dzieci
Warsztaty i turnieje żonglowania piłeczkami dla dzieci i młodzieży
Cykl wydarzeń plenerowych na Wygodzie
Fitnessowa wiosna 
Siłownia Plenerowa na Wygodzie
Zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży z elementami piłki nożnej w SP nr 273
Kolorowa muzyka łączy – wspólny koncert dzieci z włochowskich szkół!
Śmiechojoga w Ogrodzie Jordanowskim
Wólka power girl - film o kobietach z Wólki Węglowej
Dziecko wśród kultury i sztuki
Artystyczne spotkania z mamą i tatą - cykl z bajką przez świat
Nie tylko "belgijka!" - rodzinne warsztaty tańców balfolkowych
Selfie z klasą dla dużych i małych - warsztaty fotografii mobilnej dla dorosłych i dzieci
Potańcówki wielopokoleniowe na Wygodzie
Tropami fotografii. Wawerskie Spotkania z mistrzami fotografii
Spacery dendrologiczne na Pradze - dla Pragi
Wawerskie warsztaty muzyczne dla dzieci i młodzieży
Plenerowa Biblioteczka na Wygodzie
Stroje dla Zespołu Tanecznego „Rasowianki"
Zbiory książkowe Varsaviana i Judaika - Spotkania tematyczne do "Strategii Rozwoju m.st. Wawy do r. 2030"
Sztuka dookoła świata - warsztaty plastyczne dla dzieci wieku 8 - 11 lat
Sztuka z bliska - zajęcia dla seniorów i dorosłych z niepełnosprawnościami
Poznaj florę Pragi - dla Pragi
Warsztaty "Myśl sprawnie - bądź kreatywny" dla mieszkańców dzielnicy Ursynów
Spróbuj Dramy!
Tablica informacyjna przy Domu Kultury „Wygoda"
Nowoczesne wnętrze Biblioteki na Golędzinowie.
Karate shotokan jedzie na zawody
Tramwaj nr 21 – Piknik Edukacyjny przy ul. Wysockiego
Chwila z kulturą: wydarzenia literackie i artystyczne w Czytelni Naukowej 
Między nami aninianinami - sfinansowanie w 2020 r. opracowania graficznego i przygotowania do druku
Kultura Mediów - warsztaty młodego dziennikarza
„Dookoła świata” – prelekcje podróżnicze dla młodzieży i dorosłych
Białołęka w kolorach sztuki malarstwa rodzinnego
Budowa progów zwalniających na ul. Dzielnicowej i Stanisława Krupki
Fantastyczny talent literacki
Akademia vaverianistyczna
Sprzęt nagraniowy dla redakcji wolontariackiej
Podwieczorki teatralne dla dzieci. Plac zabaw przy "Placu 1831 roku" przy ul. Józefa Zaliwskiego 
Główne ulice Wygody we flagach
Teatralne poranki w Bibliotece
Sfinansowanie w 2020 r. druku czasopisma "Między nami aninianinami"
„Z pasją i inspiracją”: warsztaty rękodzieła w Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 60, ul. Krasnobrodzka 11
Kamishibai - papierowy teatr w pracy z dziećmi
Uwolnij dobrą energię: muzyczne spotkania - dziesięć koncertów i dziesięć warsztatów tanecznych dla osób 55+
Turniej jednego wiersza: "Anińskie noce mistrza Gałczyńskiego" w Bibliotece w Międzylesiu
W hołdzie Władysławowi Przanowskiemu - twórcy nowego polskiego systemu nauczania
Koralikowa kraina - warsztaty artystyczne dla dzieci od 6 do 12 lat
Plakaty informujące o dobrowolności prac domowych
Maski antysmogowe dla każdego
Miejskie sauny
Mierniki jakości powietrza dla szkół na Białołęce
 PING-PONG 8+ nauka gry od podstaw dla dzieci i młodzieży z dzielnic Bemowo i Wola.
Warszawskie Posiadówki Sąsiedzkie - w każdej dzielnicy 
Przeganiamy smog na Wygodzie
Przeganiamy smog na Nowym Rembertowie
Etykiety produktów spożywczych pod lupą, czyli jak wybierać zdrową żywność - zajęcia skierowane do rodziców, dziadków i wszystkich dorosłych, którzy chcą stać się świadomym konsumentem
Dokończenie wydawania Atlasu Dawnej Architektury Ulic i Placów Warszawy: ulice i budynki wpisane do rejestru zabytków i ujęte w gminnej ewidencji zabytków z litery „P” dla Dzielnic Śródmieście, Mokotów, Wola, Ochota, Praga Północ i Południe oraz Bielany
Silent Disco nad Wisłą
200 000 toreb bawełnianych, wielorazowych z długim uchem rozdanych za darmo. Krok dla ekologii w Warszawie
Kulturalna Warszawa - poznaj jej legendy! Cykl koncertów i gier miejskich z uwzględnieniem tematyki ekologicznej
Podstawowy kurs pierwszej pomocy pediatrycznej
Warszawskie szklane wiaty przystankowe bezpieczne dla ptaków 
Aplikacja "Bezpłatne toalety"
Teatr pod chmurką 
Rozwijanie umiejętności społecznych u dzieci
Mierniki jakości powietrza w wybranych szkołach na Ursynowie
Warsztaty "Wiem, co jem" w wakacje i ferie w szkołach w całej Warszawie.
Samoobrona dla kobiet - warsztaty Wen do 
2020 drzew dla Warszawy
Nordic Walking - spacery dla zdrowia 
Warsztaty edukacyjne – mieszkanie w spółdzielni mieszkaniowej czy wspólnota w Warszawie 
600 ławek dla Warszawy
Robotyka dla dzieci 6-8 lat
Zajęcia sensoryczne dla mam z dziećmi od 6 miesięcy do 3 lat
Warszawskie Fitnessowe Przedwiośnie
Aktywne spacery dla mam z wózkami w Warszawie
Pilates 18+ Warszawa
Nowe drogi rowerowe - chcemy spójnej sieci
Cztery letnie skwery na Placu Teatralnym i ulicy Senatorskiej zamiast parkingów
Joga w parku
Powązkowska - w dobrym stylu
Drzewa i zieleń na Powązkowskiej 
Altany śmietnikowe dla Warszawy – projekt i prototyp
Stop bazgrołom w Warszawie
Nie czekaj, rusz się, Warszawo - warsztaty ruchowe dla warszawiaków
Aaaby... wiedzieć o smogu: miernik zanieczyszczenia powietrza z danymi dostępnymi online, przy Szkole Podstawowej nr 271, ul. Niegocińska (OSiR)
Aaaby... wiedzieć o smogu: miernik zanieczyszczenia powietrza z danymi dostępnymi online, Szkoła Podstawowa nr 107, ul. Nowoursynowska
Warsztaty radzenia sobie ze stresem i trening relaksacji
Razem z sąsiadem - imprezy plenerowe w Wawrze, Wesołej i Rembertowie
Eksperymentujemy! - warsztaty naukowe dla dzieci
Nauka tańca hawajskiego dla dorosłych i seniorów
Miejskie łąkostrady antysmogowe
Audyt Zarządu Miejskich Inwestycji Drogowych i pasa drogowego 
Aplikacja przyrodniczo-turystyczna przybliżająca walory krajoznawcze wybranych kompleksów leśnych m.st. Warszawy wraz z materiałami informacyjnymi w postaci drukowanej.
Widowisko taneczno-muzyczne - "Poznaj Hawaje"
Ogrody deszczowe i naturalne place zabaw na terenie m.st Warszawy, w tym plac Zabaw w Parku Dolina Służewiecka
Hamaki Miejskie dla Warszawy
Warsztaty edukacyjno - parentingowe
Mokotów, Ursynów, Wilanów, Włochy - wcześnie wykrywamy ryzyko wystąpienia cukrzycy. Reagujemy i zapobiegamy zawałom!
Bemowo, Bielany, Wola, Żoliborz - wcześnie wykrywamy ryzyko wystąpienia cukrzycy. Reagujemy i zapobiegamy zawałom!
Białołęka, Praga-Południe, Praga-Północ, Targówek - wcześnie wykrywamy ryzyko wystąpienia cukrzycy. Reagujemy i zapobiegamy zawałom!
Nowy chodnik i drzewa wyciszające na granicy Ursynowa oraz Mokotowa
Podpórki rowerowe przy Rondzie ONZ
„Kodeks Dobrego Sąsiada” – partycypacyjne opracowanie zasad sąsiedzkiego współżycia i komunikacji oraz kampania społeczno-informacyjna dla mieszkanek i mieszkańców Warszawy
Szkolenia komputerowe dla osób z dysfunkcją narządu wzroku
Lato z komedią we Włochach i na Ochocie - filmy na świeżym powietrzu 
Festiwal filmowy o tematyce ochrony środowiska naturalnego
Zielony zakątek - zagospodarowanie terenu wokół Przychodni Elbląska 35 wraz z remontem parkingu dla pacjentów
Ustawienie i udostępnienie przenośnych toalet publicznych przy cmentarzu Stare Powązki w święto wszystkich świętych , dniu zadusznym i dniach je poprzedzających
Wycieczka rowerowa szlakiem poległych projektów budżetu partycypacyjnego
Wiaty rowerowe przy szkołach
Kwiaty i zieleń wokół pomnika Stefana Starzyńskiego na Placu Bankowym i przy Szkole Podstawowej nr 143 przez cały rok
Zajęcia aktywizujące dla osób z niepełnosprawnością
„Boisko pod balonem” w Dzielnicy Rembertów przy ul. Paderewskiego i modernizacja boiska w Parku Polińskiego w Dzielnicy Praga-Południe 
Paleniska na Plażach Miejskich
Pomigaj do mnie - bezpłatne zajęcia nauki języka migowego dla młodzieży i dorosłych. "Najbardziej głuchy jest ten, kto słuchać nie chce" 
Montaż wyświetlaczy prędkości pojazdów na moście Śląsko-Dobrowskim 
Dbajmy o ptactwo zimą 
Wielka Garażówka Warszawska - wyprzedaż garażowa w Warszawie w różnych lokalizacjach
Spacery z przewodnikiem szlakiem patronów warszawskich ulic 
Nie! - dla smogu – altana solarna w każdym parku Warszawy!
Warsztaty komputerowe dla osób niepełnosprawnych
Warszawskie Centrum Edukacji Odpadowej
Środowisko to nie śmietnisko! Pikniki edukacyjne nt. ekologii
1000 x Stulecie "Cudu nad Wisłą" 1920-2020
Fablab "Rój Pszczół" 
Do lasku na kole - ścieżki pieszo- rowerowe Powązkowska, Dygata, Kozielska, Szamocka, Prymasa Tysiąclecia
Aktywne niedziele - spacery Nordic Walking po warszawskich parkach, ogrodach i skwerach
Kwiaty dla Warszawy, aby Warszawa była jeszcze piękniejsza
Dobre warszawskie targi rękodzieła - hand made
Ratujmy warszawskie drewniaki - drewniak Burkego
Szanujmy Naszą Wisłę
Muranów - tak dla zieleni na Al.Solidarności
Joga, taniec, medytacja, w otwartych przestrzeniach miejskich Warszawy
Ekonomia+ekologia=energia+estetyka w "nurcie zero waste" - twórcze warsztaty projektowania, modelowania, prostych technik szycia jako efektywne wykorzystanie własnego potencjału
Posiłki dla osób ubogich i bezdomnych na terenie miasta (tylko w opakowaniach eko) 
Zielony zakątek Żoliborza Artystycznego
Praca przyjazna rowerzyście - Baza biur i miejsc pracy dostosowanych do potrzeb rowerzystów
Bezpieczny senior – warsztaty zwiększające bezpieczeństwo osób starszych
Bezpłatne zajęcia futbolu flagowego dla dzieci 
Prosto na imprezę – stoisko edukacyjno-profilaktyczne dotyczące zażywania substancji psychoaktywnych 
Edukacja w zakresie szczepień dla kobiet w ciąży oraz szczepień dzieci
Joga funkcjonalna na plaży, sesje regeneracyjne, tematyczne, w kontakcie z naturą 
Warszawa mojego dzieciństwa - przejażdżka międzypokoleniowa zabytkowym tramwajem
Zdrowe powietrze w naszej dzielnicy
Czyste powietrze - lepsze życie
Pomagamy ginącym w Warszawie jaskółkom oknówkom – budowa „jaskółkownika”
Nasze miasto w szpalerach zieleni