nazwa
Urzadzenie zieleni miejskiej miedzy ul. Dedala 6 a korona klifu
Zagospodarowanie terenu po bytym baraku przy ulicy Dedala - stworzenie sciezek, ustawienie fawek, nasadzenia zieleni i aranzacja matej architektury
Montaz fontann wody pitnej W ruchliwych punktach dzielnicy: przy placu zabaw oraz na poczatku sciezki rowerowej
Rozbudowa placu zabaw dla dzieci mtodszych, starszych i mtodziezy przy ulicy Dedala 6-8
Montaz dwóch defibrylatorów - przy parafii przy ul. Rybaków oraz przy wspólnocie mieszkaniowej przy ul. Ikara 6
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roslinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Oswietlenie boiska przy Szkole Podstawowej nr 28
Wykonanie ogólnodostepnego parkingu na terenie parafii Biskupa Józefa Sebastiana Pelczara
Budowa rekreacyjnych torów do jazdy typu pumptrack wraz Z uzupelniajaca zielenia i miejscami do odpoczynku W poblizu przystanku autobusowego "Gierdziejewskiego"
Wymiana oswietlenia przy gtównych ulicach dzielnicy na oprawy LED oraz montaz solarnych tawek (ul. Okreina, Chwarznienska, Wiczlinska, Zaruskiego, Filipkowskiego i Staniszewskiego)
Instalacja oswietlenia i monitoringu na boiskach sportowych przy SP nr 10 i XIV LO
Remont i zadaszenie istniejacej sceny W Parku Kilonskim
Estetyzacja Parku nad Cisowska Struga (teren wzdluz ul. Morskiej pomiedzy ul. Zbozowa i przystankiem ZKM przy ul. Kcynskiej) - nasadzenia zieleni
Modernizacja ciagu pieszo-rowerowego od ul. Kcynskiej do mostku nad Cisowska Struga - wymiana nawierzchni chodnika, montaz fawek i koszy na smieci
Budowa placu zabaw, boiska do gry W pitke nozna oraz biezni lekkoatletycznej na terenie Szkoty Podstawowej nr 31
Montaz 2 radarowych wyswietlaczy predkosci na ulicy Rdestowej - przy skrzyzowaniu Z ul. Kolendrowa oraz skrzyzowaniu Z ul. Lukrecjowa
Remont nawierzchni ulicy Anyzowej
Odbudowa sciezki zdrowia W lasku za kosciotem przy ul. Nagietkowej
Miasteczko gier podwórkowych Z ulicami i znakami ruchu drogowego przy ZSP nr 3 (ul. Nagietkowa 73) oraz mini- miasteczko gier podwórkowych przy ZWE nr 1 (ul. Wiczlinska 33)
Wybieg dla psów Z torem agility przy ul. Rdestowej W okolicy skrzyzowania Z ul. Kameliowa
Nasadzenie drzew wzdtuz ulicy Rdestowej
Uporzadkowanie ul. Nowowiczlinskiej W obrebie numerów 10-16 - utozenie brakujacych pfyt typu Meba W otoczeniu budek handlowych
Wymiana nawierzchni ze sztucznej trawy na boisku do pitki noznej przy ul. Nagietkowej 73
Progi zwalniajace oraz oznakowanie srodka jezdni u zbiegu ulic Lukrecjowej i Imbirowej
Budowa parkour park przy Szkole Podstawowej nr 47
Modernizacja boiska przy ul. Kolendrowej - wymiana nawierzchni oraz montaz bramek i pitkochwytów
Instalacja oswietlenia przy 3 przejsciach dla pieszych: przy Wiczlinskiej (skrzyzowanie Z Miqtowa) oraz Rdestowej - przy skrzyzowania Z Lukrecjowa i przy skrzyzowaniu Z Sojowa
Naziemne przejécie dla pieszych na ul. Slaskiej na wysokosci skrzyzowania Nowogrodzka/Podolska
Wymiana nawierzchni i stworzenie miasteczka ruchu drogowego na terenie Zespotu Szkót Specjalnych nr 17 przy ul. Witominskiej 25/27
Poprawa bezpieczenstwa na przejsciach dla pieszych W pieciu miejscach na ul. Witominskiej, Tatrzanskiej, Wolnosci, Pomorskiej i Slaskiej
Stworzenie lesnego parku pomiedzy osiedlem Lelewela i ulica Wolnosci 16-20 oraz terenem Il LO przy ul. Wolnosci
Psie strefy czystosci - montaz psich toalet i dystrybutorów woreczków na psie odchody wzdtuz ulic Morskiej, Komandorskiej, Okrzei, Kapitanskiej, Beniowskiego i Kottataja
Rozbudowa placu zabaw dla dzieci matych i wiekszych wraz Z miejscem do wypoczynku miedzy ul. Morska 107-109 a Komandorska 18-20
Przebudowa alejki W wawozie przy ul. Sienkiewicza
Modernizacja oraz dodanie boisk do siatkówki plazowej przy plazy miejskiej Sródmiescie
Montaz automatycznego zewnetrznego defibrylatora (AED) na Bulwarze Nadmorskim (miedzy schodami a wejsciem nr 7 na plaze)
Utworzenie sitowni zewnetrznej przy ZSP nr 2 przy ul. Staffa 10 - kompleks urzadzen stanowiacych sciezke treningowa
Utworzenie nowego, ogrodzonego placu zabaw dla dzieci (wraz Z demontazem starych urzadzen) przy ul. Korzennej
Ogólnodostepny defibrylator AED - urzadzenie do ratowania zycia - przy kosciele pw. Niepokalanego Serca Marii (ul. Makuszynskiego)
Modernizacja nawierzchni boiska do pitki noznej oraz pitki recznej mieszczacego sie na terenie Zespotu Szkolno- Przedszkolnego nr 4
Budowa wyniesionych przejsé dla pieszych przy skrzyzowaniu ulic Natkowskiej, Korzennej i Gojawiczynskiej oraz na ul. Brzechwy przy SP nr 46
Utworzenie parku pomiedzy Estakada Kwiatkowskiego a wiezowcami przy ul. Dantyszka 2,4i8 - wyznaczenie sciezek spacerowych, uporzadkowanie zieleni, instalacja matej architektury
Budowa oswietlenia pod Estakada Kwiatkowskiego na diugosci ok. 210 m
Modernizacja placu zabaw przy ul. Wielunskiej
Park rodzinny przy ulicy Spokojnej (na wejsciu do lasu) ze strefa dla psów, strefa rekreacyjna i strefa street workout
Montaz dwóch wyspowych progów zwalniajacych przed przejéciem dla pieszych i przejazdem dla rowerów na ulicy tuzyckiej
13 S.P. boisko i plac Kurpiowska - outdoor fitness (nowe urzadzenia). tawki na szlaku spacerowym (kierunek Kacze Legi) i na przystankach przy ul. Olkuskiej
Równy trawnik i wyprofilowanie skarpy wzdluz ul. Olkuskiej na odcinku od ul. Lipnowskiej do Lowickiej - stworzenie pasa zieleni
Stworzenie strefy rekreacyjnej dla psów wzdluz ul. Halickiej (na terenie tzw. Matego Lasku)
Stworzenie przestrzeni rekreacyjnej przy ul. Olkuskiej - ustawienie zadaszonej wiaty, tawek, grilla miejskiego i stojaków dla rowerów
Budowa sifowni zewnetrznej przy ul. Sucharskiego 10 (na terenie Szkoty Podstawowej nr 44)
Stworzenie miejsc do rekreacji, sportu i relaksu na terenie lasu komunalnego na Obluzu - uporzadkowanie terenu, instalacja siedzisk i urzadzen do cwiczen
Zagospodarowanie terenu sportowego przy CKZiU nr 2 przy ul. Ptk. Dabka 207 - budowa boisk: trawiastego do pitki noznej, siatkówki plazowej i rugby oraz dodatkowej infrastruktury
Modernizacja placu zabaw przy ul. ptk S. Dabka 207-209 oraz wymiana oswietlenia
Edukacyjny plac zabaw dla dzieci i osób niepelnosprawnych przy ul. Benisfawskiego 25-23
Budowa placów zabaw przy ul. Podgórskiej 11 i ul. Unruga 74
Remont chodnika przy ul. Ledóchowskiego 11
Rzezba poswiecona pamieci Admirata Józefa Unruga na Skwerze im. Ireny Kwiatkowskiej
Barierki przy schodach na Cmentarzu Parafialnym Oksywie przy ul. Arciszewskich
Zagospodarowanie terenu pomiedzy Komisariatem Policji nr 5 a powstajacym skwerem osiedlowym W poblizu kosciota oraz wspólnot mieszkaniowych Zielona 15, 17, 19
Budowa windy dla osób Z niepetnosprawnosciami umozliwiajacej dostep do biblioteki na pietrze budynku przy ul. Podchorazych 10A
Integracyjny plac zabaw na Oksywiu przy ul. Btekitnej
Budowa wyniesionego przejscia dla pieszych oraz instalacja aktywnych, punktowych elementów odblaskowych przy ul. Bosmanskiej 41
Budowa sifowni zewnetrznej przy Szkole Podstawowej nr 11 W Gdyni Orlowie, ul. Wroclawska
Park nad rzeka Kacza W Ortowie - W okolicy ulic Sieradzkiej, Wroclawskiej i Kurpiowskiej
Latarnie solarne przy wybiegu dla psów W Parku Kolibki
Ciag dalszy estetyzacji terenu zielonego przy Placu Górnoslaskim - fragment pomiedzy pawilonami handlowymi i placem zabaw
Rozbudowa placu zabaw na ul. Zlotej
Zagospodarowanie i poprawa estetyki terenu pomiedzy ul. Zelazna, Szpunara i Steyera - stworzenie miejsca do aktywnej rekreacji, uporzadkowanie zieleni oraz budowa wybiegu dla psów
Remont chodnika wzdluz posesji ul. Unruga do zjazdu do drogi publicznej
Budowa miejsc parkingowych przy skrzyzowaniu ulic Porebskiego, Sikorskiego i Kleeberga (Pogórze - centrum)
Stworzenie zatoki postojowej (strefy Kiss&Ride) przy SP nr 16 oraz remont chodnika na ul. Chabrowej (od Borowikowej do Bzowej)
Miejsca zabawy i rekreacji na Pustkach i Demptowie - rozbudowa placów zabaw przy SP 16, ul. Rumskiej i Gulgowskiego, elementy sitowni (ul. Borowikowa) oraz stacje naprawy rowerów
Utworzenie parków kieszonkowych obok Osrodka Zdrowia i Przedszkola na Pustkach
Wyniesione skrzyzowanie przy Szkole Podstawowej nr 16 na ul. Chabrowej
Miejsca zabawy i rekreacji od juniora do seniora (SP 16, ul.Rumska, ul. Modrzewiowa, sitownia ul.Borowikowa), AED przy przychodni oraz mural W tunelu miedzy Pustkami i Demptowem
Utworzenie podjazdu dla wózków inwalidzkich na ciagu pieszym (prostopadle) od ulicy Pawiej do ulicy Jaskótczej (przystanek ZKM)
Budowa oswietlenia przy polanie znajdujacej siq na wysokosci ul. Kopernika 118, które objetoby plac do cwiczen oraz sciezke do niej prowadzaca
Remont nawierzchni sciezki pomiedzy Ptyta Redlowska a Polanka Redtowska
Ustawienie dodatkowych tawek W Sródmiesciu - przy ul. 10 lutego i ul. W. Radtkego
Hamak miejski W okolicy Parku Rady Europy
Iluminacja pomnika Józefa Conrada Korzeniowskiego i instalacji "Maszty" na Molo Potudniowym
Budowa brakujacego chodnika i oswietlenia na ul. Górniczej oraz oswietlenie i kameralizacja ul. Starodworcowej (od Maszopów do Ornej)
Ogólnodostepny defibrylator AED - urzadzenie do ratowania zycia - przy ul. Gryfa Pomorskiego
Wymiana nawierzchni na ul. Górniczej
Elementy infrastruktury drogowej - próg zwalniajacy, oznakowanie przejscia dla pieszych, tablica Tristar i tawka solarna Z internetem oraz remont chodnika przy ul. Polnej
Remont chodnika przy ul. Tulipanowej
Modernizacja terenu przy przychodni na ul. Konwaliowej 2: wymiana nawierzchni przy wejsciach, montaz barierek, podjazdu dla wózków i stojaków na rowery
Przebudowa ulicy Strazackiej - budowa wyniesionego skrzyzowania, remont chodnika, instalacja oswietlenia i znaków drogowych
Budowa integracyjnego placu zabaw wraz Z remontem barierki od ulicy Rolniczej do ulicy Strazackiej
Budowa sciezki rowerowej i zrecznosciowej petli rowerowej W lasach komunalnych dzielnicy Witomino-Radiostacja - od ul. Kieleckiej do boiska W lesie
Remont boisk sportowych i skoczni do skoku W dal na terenie ZSO nr 6 przy ul. Hallera
Rewitalizacja placu zabaw przy ul. Biskupa Dominika 29-31A i dostosowanie go do potrzeb dzieci poruszajacych siq na wózkach inwalidzkich
Instalacja czujnika systemu monitorowania jakosci powietrza przy przychodni na skrzyzowaniu ul. Legionów i ul. Kopernika
Ogólnodostepny defibrylator AED - urzadzenie do ratowania zycia - przy skrzyzowaniu ul. Legionów i Kopernika
Uzupelnienie brakujacych fawek i ukwiecenie pasów zieleni na Bulwarze Nadmorskim
Stworzenie strefy rekreacyjnej przy Skwerze Arki Gdynia - potozenie trawy, instalacja tawek, oswietlenia LED oraz lokalizacja napisu przestrzennego Z nazwa skweru
1. Utwardzenie nawierzchni parkingu przy zbiegu ulic Reja i Lityńskiego (pomiędzy garażami i blokiem Lityńskiego 16) 
2. Odtworzenie orłów posadowionych na słupach zabytkowej bramy wjazdowej do dawnych koszar przy ul. Gen. K. Pułaskiego w Suwałkach (ul. Gen. K. Pułaskiego) 
3. Utwardzenie nawierzchni żwirowej ul. Dąbrówka w Suwałkach (ul. Dąbrówka) 
4. Olimpijskie parkingi – bezpiecznie, zielono, komfortowo (Wojska Polskiego) 
5. Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Osiedla poprzez wykonanie nowego oświetlenia terenu przy ul. Marii Skłodowskiej – Curie i Emilii Plater w Suwałkach (ul. Marii Skłodowskiej – Curie i Emilii Plater) 
6. Poprawa bezpieczeństwa dojścia dzieci i młodzieży do szkoły nr 10 poprzez montaż oświetlenia (pomiędzy blokami mieszkalnymi na ul. Antoniewicza i Reja) 
7. Ogrodzony wybieg dla psów (teren zielony u zbiegu ulic Minkiewicza, Putry i Andersa naprzeciwko Gimnazjum nr 6) 
8. Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką, Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką) 
9. Budowa bezpiecznej nawierzchni pod siłownię plenerową (ul. Witosa 4A) 
1. Modernizacja boisk Stadionu Miejskiego w Suwałkach (boiska boczne stadionu Miejskiego przy ul. Zarzecze 26) 
2. Budowa miejsc postojowych przy wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16 wraz z przebudową chodników oraz wykonaniem dodatkowej infrastruktury w otoczeniu istniejących garaży (utwardzenie odwodnienie, oświetlenie i zazielenienie) (wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16) 
3. Budowa parkingów oraz zatoki autobusowej MPK w centralnej części wszystkich ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego) 
4. Ciąg pieszo
5. Utwardzenie i odwodnienie nawierzchni dojazdowej do 146 garaży przy ulicy Noniewicza (ulica Noniewicza za Centrum Handlowym „PLAZA”) 
6. Poprawienie nawierzchni na drodze i chodnikach w obrębie ul. Witosa i przyległych ciągach komunikacyjnych (ulica Witosa, Obozowa) 
7. Plac postojowy (Osiedle II między blokami 4A, 15, 16, 17, 21, ARES) 
1. Biało Niebieskie Miasto 
2. „ŚPIEWAJMY ŁĄCZĄC POKOLENIA” 
3. „Szkoła cukrzycy” 
4. Suwalski Fan Club Bluesa 2019 
5. Piknik olimpijski 
6. SPORT TO ZDROWIE Piknik sportowy z PWSZ w Suwałkach 
7. PRZESTRZEŃ DLA RODZINY 
 Park Steffensów ODNOWA
 Zagospodarowanie dolinki przy akademikach Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego
 Parkingi  i nie tylko  Niedźwiednika
 Zielony skwer wypoczynkowy zamiast starego chodnika przy ul. Krasickiego
 Bezpieczeństwo i monitoring dzielnicy Brzeźno
 Koty wolno żyjące są ważnym elementem ekosystemu dzielnicy Brzeźno  pomóżmy im!
 Skatepark Jar Wilanowska  etap I
 Boisko wielofunkcyjne między pętlą tramwajową Łostowice  Świętokrzyska a zbiornikiem retencyjnym "Augustowska" (Orunia Górna)
 Schody terenowe na Orunię Górną z osiedla Promiennego
 Rewitalizacja ogólnodostępnego placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 47 ul. Reformacka 18
 Koty miejskie  Chełm  opieka
 Aktywny zbiornik Augustowski  budowa placu zabaw i siłowni pod chmurką
 Chodnik do przychodni na ul. Reformackiej
 Dojazd do ul. Worcella 21, 23, 25 oraz ul. Bitwy pod Lenino 1 i chodnik wzdłuż ul. Worcella 25
 Aktywny spacer z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Madalińskiegopiesza) wokół zbiornika retencyjnego
 Zbiornik Jabłoniowa  ścieżka rekreacyjna (rolkowobiegowo
 Zielona przyszłość  Jasień  Zielony Staw
 Gdańsk Jasień  poprawmy los kotów
 Rodzinna gra terenowa Jasień
 3 Parki na 3 osiedlach dzielnicy Kokoszki  kontynuacja
 Górki Zachodnie  Ułożenie płyt typu Yomb
 Modernizacja i zagospodarowanie terenów rekreacyjnych w Letnicy
 Aktywna Matarnia  Klukowo, Matarnia, Złota Karczma
 Chodniki naszej dzielnicy i bezpieczna droga do szkoły
 Remont drogi dojazdowej do garaży i budynków przy ul. Wyzwolenia 17, 19, i 21
 Integrująca przestrzeń sportoworekreacyjna w Oliwie
 Bezpieczna kładka  monitoring
 Św. Wojciech  Lipce  Oruńskie miasteczko ruchu drogowego
 OSOWSKIE CHODNIKI
 Wiaty dla Osowian  część 2
 Migowo  Multi Park Morena etap II
 Skwer Bajki  strefa rekreacyjno  sportowa 
 Program opieki nad kotami w dzielnicy Przeróbka  sterylizacje i kastracje wraz z odpchleniem, odrobaczeniem, odłowieniem i zakupem karmy
 Równe chodniki na Przymorzu Małym
 Remont chodnika i 3 drogi rowerowe do połączenia z Parkiem Reagana oraz 5 stojaków na rowery w Krainie Zabawy
 Życie jest najcenniejsze  4 defibrylatory AED w przestrzeni miejskiej
 Huśtawki w Parku Reagana
 Treningi ogólnorozwojowe i wzmacniające  biegaj bez kontuzji
 Treningi Aktywizujące OPEN pod chmurką  Przymorze Wielkie
 Sportowo w zielonej dzielnicy Gdańska 3.0!
 Budowa wewnętrznej drogi osiedlowej  etap I  na działce 222/83 obręb 226101_1.0077,77 KW GD1G/00248346/0
 Mini skwer Zimna
 Poprawmy los kotów na Stogach!
 Przystanek relaks (przystanek kulturalny  amfiteatr, przystanek active, przystanek relaksacyjny)
 Uporządkowanie i utwardzenie terenu pomiędzy Szkołą Podstawową nr 43 (dawniej Gimnazjum nr 29) a posesją przy ul. Beethovena 22 w Gdańsku wraz z utworzeniem miejsca pod mural lub graffiti
 Budowa ciągu pieszego od ul. Otwartej do przejścia dla pieszych i przystanku autobusowego na ul. Powstańców Warszawskich w Gdańsku
 Modernizacja podjazdu dla wózków z dziećmi oraz niepełnosprawnych ułatwiająca dojście do Szkoły Podstawowej nr 43 w Gdańsku
 Poprawa dobrostanu kotów zamieszkujących dzielnicę Suchanino
 IV etap rewitalizacji Parku Św. Barbary
 Zagospodarowanie przestrzeni wokół Szkoły Podstawowej nr 50 w Gdańsku (I etap  ścianka wspinaczkowa, II etap  miejsca postojowe)
 Plac ćwiczeń dzielnicowy
 Pomoc kotom wolno żyjącym w Śródmieściu
 Łostowice  Boisko wielofunkcyjne: os. Pięć Wzgórz/Jaworzniaków
 Modernizacja ul. Michałowskiego na odcinku od ul. Norblina do VII Dworu  etap II
 Boisko dla Dolnego Wrzeszcza przy II LO
 Razem dla Wrzeszcza
 Sąsiedzka szkoła 2019
 Seniorzy w działaniu  My i nasz Wrzeszcz
 Rodzinna Gra Terenowa Wrzeszcz
 Filmowe poranki w Glaniku
 Vistula II  zagospodarowanie nabrzeża Martwej Wisły i Parku Zdrojowego na Wyspie Sobieszewskiej
 Kontynuacja zagospodarowania Parku na Zboczu w Gdańsku
 Uporządkowanie terenu z dojściem do Parku na Zboczu
 Plac zabaw przy ul.Jacka Soplicytrampolina dla dzieci oraz wymiana piaskownicy w Gdańsku, realizowanego w ramach Budżetu Obywatelskiego 2019
 Życie jest najcenniejsze  montaż defibrylatora AED na Wzgórzu Mickiewicza
 Remont nawierzchni ulicy Startowej
 Zagospodarowanie terenu kompleksu sportowego przy Szkole Podstawowej nr 92  kolejny etap
 Kurort sportoworekreacyjny na Zaspie
 Program pomocy kotom wolno żyjącym na Zaspie
 Treningi aktywizujące OPEN pod chmurką  Zaspa Rozstaje Dzielnicowe obiekty sportowe dla najmłodszych
 Wejhera  Jelitkowo  Tysiąclecia  Modernizacja oraz odnowienie wejścia do Parku Przymorze od strony ul. Tysiąclecia
 Wejhera  Jelitkowo  Tysiąclecia 
 Gdańsk  Południe: lepszy i szybszy wyjazd z al. Havla w kierunku al. Armii Krajowej  budowa drugiego prawoskrętu
 Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych w Gdańsku
 Gdańsk  tu oddycham. System czujników jakości powietrza w każdej dzielnicy
 Koty S.O.S.!
 Plac Zabaw dla Dorosłych "Karuzelin"
 Oświetlenie w Parku Nadmorskim im. Ronalda Reagana
 Mgiełka wodna na upały w Parku Oruńskim  zamgławiacz
 Skrót pieszorowerowy Siedlce  Suchanino w ciągu gruntowym ul. Powstańców Warszawskich
 Gdańska Szkoła dla Rodziców Online
5. Sopockie Błonia - dalsza rewitalizacja
2. Zieleń na Placu Przyjaciół Sopotu
6. Kontynuacja Programu Rewitalizacji Sopockich Kamienic
12. Sprzątanie terenów leśnych wokół osiedli
1. Świąteczne iluminacje - naprawa i rozbudowa
14. Sprzątanie lasów komunalnych
27. Czysty las w Sopocie
23. Miejsca do wypoczynku - meble miejskie w postaci sznurowych leżaków w pasie nadmorskim
7. Wymiana chodnika przy 3 LO aż do końca bloków na Brodwinie wzdłuż ulicy Malczewskiego
3. Lepsze oznakowanie dróg rowerowych - drogowskazy
4. Program Budowy Ogrodów Społecznych w Sopocie
32. Dofinansowanie badań okulistycznych
28. Organizacja zajęć gimnastyka i rehabilitacja kręgosłupa dla mieszkańców Sopotu dwa razy w tygodniu.
9. Gimnastyka dla zdrowia i sprawności - zajęcia dla dorosłych
11. Zajęcia dla dorosłych mieszkańców Sopotu związane z rekreacją w wodzie
8. Rewitalizacja ulicy Łokietka
19. Zagospodarowanie terenu przyległego do Zespołu Szkół nr 3 przy ul. Haffnera 55 oraz Pływalni
18. Remont schodów przy Jagiełły oraz monitoring
20. Modernizacja ul. Zacisze
30. Przydworcowe podwórka lub Podwórka sopockie wzbogacone ciekawymi muralami
34. Organizacja zajęć z jogi dla mieszkańców Sopotu
17. Kontynuacja zagospodarowania placu przy ul. Malczewskiego 19A, 11A, 21, 18 – wymiana nawierzchni
13. Studio tańca. Zajęcia taneczne dla dzieci, młodzieży i dorosłych
16. Upowszechnienie badań psychologicznych dla samotnych pod kątem depresji itp.
31. Działania na rzecz zdrowego stylu życia młodzieży i seniorów
29. "Witajcie w Sopocie" al. Niepodległości - instalacje plastyczne zaznaczające granice miasta
22. Stała trasa na orientację. Biegaj z mapą po Sopocie.
26. Pieszo przez Sopot - sobotnie zajęcia (spacery, marsze Nordic Walking, gry terenowe itp.)
15. Zajęcia Kulturalno Sportowe - zajęcia fitnes, lekcje tańca, wycieczki po Sopocie z przewonikiem
24. Wymana nawierzchni i chodników - ul. Chodowieckiego
10. Remont i modernizacja ul. Moniuszki ze szczególnym uwzględnieniem drogi dojazdowej do numerów 3,5,7
25. Pisz z Ambelucją! - spotkania z kreatywnym pisaniem, darmowe zajęcia
21. Modernizacja ul. Langiewicza
33. Ustawienie znaków zakazu dotyczących wejścia na falochron, jazdy na deskorolce po fontannie itp.
13. Rozbudowa placu zabaw dla dzieci na sopockiej plaży.
14. Odnowienie pasa pod mostem fioletowym przy ul. Obrońców Westerplatte - realizacja w zakresie do 140 tys.
9. Przebudowa chodnika ul. Powstańców Warszawy na odcinku od Grand Hotelu do Parku Północnego
10. Przebudowa schodów prowadzących z ul. Winieckiego do ul. Obrońców Westerplatte
12. Wyposażenie w meble miejskie oraz kwietniki na ul. Królowej Jadwigi
8. Remont placu i schodów prowadzących z ul. Sępiej do Parku Północnego
5. Modernizacja chodnika przy ul. Sępiej wraz z budową zatok postojowych
1. Renowacja boiska w parku między ul. Książąt Pomorskich i 3 Maja wraz z ustawieniem sprzętu crossfit
2. Rewitalizacja parku u zbiegu ulic Bitwy pod Płowcami i Na Wydmach
11. Renowacja boiska tartanowego i terenów zielonych przy ZS Nr 1 na ul. Książąt Pomorskich
4. Modernizacja chodnika ul. Grunwaldzkiej na odc. od ul. Na Wydmach do ul. 3 Maja
7. Modernizacja chodników przy ul. Lipowej
6. Modernizacja ul. Emilii Plater przy budynkach nr 20-32
3. Czerwone kwiaty w kształcie litery "V", czyli zwycięstwo
5. Efektywne i proekologiczne wykorzystanie targowiska miejskiego w Sopocie.
3. Skrzyżowanie ul. Łokietka i Polna - realizacja w zakresie do 80 tys.
13. Klub młodzieżowy zajęcia na Sopockich Błoniach
1. Boisko Sopot II - budowa altany do zajęć szkolnych
6. Modernizacja nawierzchni ul. Rzemieślniczej przy stacji paliw
2. Zielona przystań -co w trawie piszczy! Zagospodarowanie terenu zielonego przy SP Nr1
4. Chodnik wzdłuż Armii Krajowej nr nieparzyste
11. Wykonanie wygodnego dojścia od ul. Wybickiego przy Stadionie LO do ul.Abrahama
9. Wybieg dla pupili w parku przy ul. Reja przy stawie
7. Budowa kanalizacji deszczowej na ul. M.Kopernika
10. Budowa miejsc parkingowych przy kościele św. Bernarda w Sopocie
12. Modernizacja schodów prowadzących z ulicy Mickiewicza do kościoła św. Bernarda w Sopocie
8. Estetyzacja ul. Josepha Conrada
14. Punkt widokowy „Lisie Wzgórze”
1. Wyposażenie placów zabaw przy budynkach 23 Marca 91 B i 91 C
13. Łącznik spacerowy Piaskowa/Moniuszki.
2. Moje boisko,mój plac zabaw. Wyposażenie boiska leśnego przy 23 Marca w urządzenia do ćwiczeń i ławki
12. Kontynuacja zagospodarowania placu przy ul. Malczewskiego - dostawienie zabawek i sprzętu do ćwiczeń
3. Budowa siłowni na świeżym powietrzu dla dorosłych przy Sanatorium Leśnik
6. Rewitalizacja punktu widokowego przy ul. Moniuszki (obok Hotelu Opera)
15. Ogródek jordanowski przy Armii Krajowej - przestrzeń do kreatywnej zabawy (kontynuacja projektu) - realizacja w zakresie do 180 tys.
4. Renowacja zabytkowego zegara na budynku II Liceum Ogólnokształcącego im. Bolesława Chrobrego.
5. Pierwszy Ogród Społeczny w Sopocie przy MDK
8. Ławeczka Stefana - ustawienie wygodnych (niskich, z oparciem) ławek na Osiedlu Mickiewicza
10. Remont nawierzchni przejścia do SP 1 od al. Niepodległości
11. Dofinansowanie instalacji kamer na osiedlu Mickiewicza.
9. Stół do ping ponga na boisku przy ul. Mickiewicza
7. Remont chodników i jezdni ulicy Broniewskiego
10. Schody ul. Tatrzańska/Obodrzyców
19. Nowa nawierzchnia ul.Sienkiewicza - pętla od Kraszewskiego do Kraszewskiego, dojazd do Malczewskiego
11. rewitalizacja brzegu Stawu Mazowieckiego na os. Kamienny Potok
9. Remont chodników ulice: Junaków i Kujawska od Małopolskiej do Kościoła
18. Modernizacja miejsc parkingowych na rogu ulic Wejherowskiej i Kraszewskiego - wykonanie projektu
1. Sąsiedzki Dom w Kamiennym Potoku
3. Adaptacja miejsc postojowych oraz ustawienie sprzętu do ćwiczeń ul. Tatrzańska 2
17. Chrońmy sopockich seniorów - rewitalizacja chodnika przyjaznego dla pieszych ul. Kujawska
13. Modernizacja ul. Junaków
16. Wyposażenie siłowni na świeżym powietrzu przy ul. Kujawskiej 24
15. Remont zatoki postojowej Kujawska 35
12. Modernizacja ul. Podgórnej
14. Remont zatoki postojowej Mazowiecka 34
8. Naprawa, doposażenie urządzeń dla dzieci na placu między blokiem przy ul. Kolberga 12 a przedszkolem
4. Wymiana latarni ulicznych (oraz dodanie nowych) wzdłuż ul. Kolberga (kontynuacja projektu)
2. Nowa aranżacja terenu "skate-parku" przy Orliku na Brodwinie
5. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Kolberga (okolice SP nr 5) wraz z ustawieniem ławeczek
7. Renowacja zabytkowego budynku ujęcia drenażowego na Brodwinie oraz utworzenie ścieżki spacerowej
6. Skrzydlaci goście na Brodwinie - stworzenie optymalnych warunków siedliskowych dla zwierząt i ptaków
Budowa Mini-Miasteczka Ruchu Rowerowego na Osiedlu Beskidzkim
Multimedialne Centrum Edukacyjne
Remont chodnika od ul. Lipnickiej 66 do ul. E. Dembowskiego
Multimedialne Centrum Edukacyjne Przedszkolaka
Urządzenia zabawowe przy placu zabaw dla starszych dzieci i młodzieży oraz punkt ćwiczeń
Bliżej Europy - pracownia językowa w Szkole Podstawowej nr 9
Osiedle nasze w pełnej krasie czyli Zielona łąka przy ul. Żywieckie Przedmieście. Wyposażenie wybiegu dla psów przy Parku Włókniarzy
Wykonanie placu zabaw w rejonie ulicy Asnyka w Bielsku-Białej
Wymiana nawierzchni placu dojazdowego i miejsc postojowych dla niepełnosprawnych przy ul. Listopadowej w Bielsku-Białej
Stworzenie ścieżki edukacyjnej na terenie Cmentarza Żydowskiego
Rozbudowa placu zabaw
Zagospodarowanie i wyposażenie ogrodu przedszkolnego - placu zabaw dla dzieci i Przedszkola nr 24 w Bielsku-Białej
Plac zabaw "Orchidea"
Ratują Wasze Zdrowie, Mienie i Życie
Urokliwa Kamienica
Latający Uniwersytet 2.0
Bezpieczna Karpacka
Nowoczesna biblioteka na Osiedlu Karpackim jako centrum informacji, edukacji i kultury
Modernizacja placu zabaw oraz sal dydaktycznych w Przedszkolu Miejskim nr 8
Remont Łazienek Szkolnych w SP nr 37 - kontynuacja
Renowacja krzyża piaskowego i zagospodarowanie terenu wokół
W trosce o życie, zdrowie i ochronę mienia mieszkańców Komorowic Krakowskich
Rozbudowa placu zabaw przy ul. Mazańcowickiej 34
Remont klatki schodowej w budynku Katowicka 65
Utwardzenie terenu nieruchomości przy ul. Brodzińskiego w celu umożliwienia dojazdu służb interwencyjnych oraz wykonania miejsc postojowych w tym dla osób niepełnosprawnych
Remont chodników przy blokach nr 119, 121a, 123 przy ul. Żywieckiej
...bo łączy nas Lipnik
Remont drogi wewnętrznej - boczna Wita Stwosza - (wymiana nawierzchni), biegnącej na tyłach budynku Piastowska 46, dookoła budynku Piastowska 44 (Kuratorium Oświaty), do placu zabaw i bloku Piastowska 42 - na odcinkach stanowiacych własność Miasta Bielska
Remont traktów pieszych w rejonie budynków przy ul. Mieszka I w Bielsku-Białej
Bezpieczeństwo przy kościele św. Barbary w Mikuszowicach Krakowskich ul. Cyprysowa
Miejsca parkingowe dla Osiedla
Remont drogi wewnątrzosiedlowej przy ul. Księcia Przemysława na osiedlu Piastowskim
Strefa aktywności fizycznej dla osób dojrzałych na Osiedlu Polskich Skrzydeł w Bielsku-Białej
Ścieżka edukacyjna "Na tropie przyrody"
Miasteczko Ruchu Drogowego oraz Gry Podwórkowe
Zagospodarowanie terenu zielonego na cele rekreacyjne w Straconce oraz zakup do filii Książnicy Beskidzkiej - Biblioteki w Straconce, książek, urządzeń, materiałów wg listy. Zielony zakątek, Przystanek Turysty - kontynuacja, uzupełnienie
Plac zabaw przy Książnicy i Kubiszówce
Rozwój infrastruktury przyjaznej mieszkańcom na terenie "Manhattanu" w Wapienicy
Remont drogi dojazdowej przy ul. Zwierzynieckiej w Bielsku-Białej
Wykonanie miejsc parkingowych w tym dla osób z małymi dziećmi oraz niepełnosprawnych obok pawilonu handlowo-usługowego przy ul. Stawowej 29 w Bielsku-Białej
Bajkowy Plac Zabaw
Bezpieczna szkoła - bezpieczny chodnik. Remont zniszczonego chodnika, placu, wymiana ławek wokół Szkoły Podstawowej nr 1 im. Bohaterów Westerplatte przy ul. Dywizji Kościuszkowskiej 2
Zakup książek i wyposażenia dla filii Książnicy Beskidzkiej na Osiedlu Złote Łany
Skansen Polskich Fortyfikacji - renowacja schronu polowego (nr 19) z 1939 roku
Wymiana średniego samochodu pożarniczego Ochotniczej Straży Pożarnej w Mikuszowicach Śląskich
Modernizacja Miasteczka Ruchu Drogowego na Błoniach oraz bezpłatne zajęcia dla uczniów nabywających uprawnienia do karty rowerowej
Droga rowerowa wzdłuż rzeki Białej w Komorowicach
Budowa Parku - Lapidarium na terenie Cmentarza Żydowskiego
Zamień kopciucha na ekoczyściucha
Kulinarne tradycje Bielska-Białej
Zielona Plaża Miejska
W Centrum wygrał projekt inwestycyjny pt. „Od juniora do seniora”, czyli modernizacja sali sportowej przy ul. Powstańców 68 
W dzielnicy Klimzowiec najwięcej głosów miało zadanie inwestycyjne - stworzenie ogrodu botanicznego w Parku Róż i społeczne - „Coś fajnego”: kreatywne warsztaty.
W Chorzowie Batorym 1 wygrało zadanie społeczne Akademia Małego Naukowca 
W Chorzowie Batorym 2 mieszkańcy wybrali budowę integracyjnego placu zabaw przy ul. Odrodzenia 
W okręgu Chorzów II najwięcej głosów miały projekty: budowa parkingu i nowego oświetlenia przy ul. Beskidzkiej 15-19 i zajęcia dla mam i dzieci w każdym wieku.
Mieszkańcy w okręgu Cwajka wybrali zadanie inwestycyjne - rozbudowa placu zabaw i siłowni plenerowej u zbiegu ul. Piotra Niedurnego i 11 Listopada 
W Chorzowie Starym zwycięskie projekty to: modernizacja terenu rekreacyjnego u zbiegu ul. Siemianowickiej i Kasprowicza 
W ostatnim okręgu - Maciejkowice wybrano zadanie inwestycyjne pt. „Budowa drogi wewnętrznej od ul. Gdańskiej do ul. Główne” 
 społeczny - cykl imprez dla dzieci „Szyb Prezydent w kolorach”.
 inwestycyjne - założenie kamer monitoringu miejskiego na ul. Armii Krajowej.
 Festyn Rodzinny Dwunastki.
 społeczne - badania mammograficzne dla młodych kobiet.
 impreza rodzinna „Piknik na Starym”.
 zadanie społeczne - Święto Maciejkowic wraz z oprawą muzyczną.
Festiwal Footbolu
OSA (Osiedlowo - Sportowo - Aktywnie)
"BIEGAJ RAZEM Z NAMI" W Szkole Podstawowej nr 36 im. Polskich Olimpijczyków- budowa obiektu lekkoatletycznego: biezni prostej i okreznej Z boiskiem do pilki recznej. i miejscami parkingowymi.
BIBLIOTEKA odNOWA - remont i doposazenie Filii nr 13 W nowe meble
Budowa chodnika W ul. Kolorowej
Mini teznia
CLASH 2018
POMOC DLA BEZDOMNEGO PSIAKA I KOCIAKA. Zakup akcesoriów dla zwierzat przebywajacych W Schronisku dla Bezdomnych Zwierzat W Czestochowie.
WODNY PLAC ZABAW dla DZIECI Promenada
Teznia solankowa - czestochowskie mini uzdrowisko
Najlepsi W Najlepszej czyli zabawa dla wszystkich na Dzbowie
Plac zabaw i silownia na powierrzu
Sterylizacja i kastracja psów i kotów posiadajacych wlascicieli
Budowa kompleksu lekkoatletycznego przy Technicznych Zakladach Naukowych im. gen. Wladyslawa Sikorskiego
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 W Czestochowie
SKATEPARK "DZBOWIANIN"
Spotkanie Z pisarzem i zakup nowosci ksiazkowych dla Filii nr 10
Oswietlenie ul. Mirowskiej - Jasne, ze JASNA Zkota Góra
Instalacja sygnalizacji swietlnej na skrzyzowaniu ul. Piastowskiej Z ul. Zaciszanska i ul. Matejki
Plaza miejska
Polozenie nowej warstwy scieralnej na jezdni ul. Wyszynskiego na odcinku od ul. Podhalanskiej do skrzyzowania Z ul. Sw. Jadwigi.
Plac Zabaw dla Dzieci Niepelnosprawnych
Budowa boiska typu ORLIK 2012
Fotopulapki- nielegalne wysypiska smieci
rewitalizacja ulicy nad Warta
Dinopark na Promenadzie
,Nie smieé!" - proekologiczna kampania spoleczna
Ogólnodostepny stól do gry W pilkarzyki
Ustawienie 50 koszy W kazdej dzielnicy
Trasa narciarstwa biegowego i górka saneczkowa (sztucznie sniezone) - Promenda Niemena k/ Lasku Aniolowskiego. Aktywna zima W miescie dla calej rodziny !
Dostosowanie standardu mini toru zuzlowego przy ul. Brzegowej do celów szkoleniowo - sportowych dla dzieci i mlodziezy - wymiana bandy bezpieczenstwa.
"Drobne" naprawy W dzielnicy Gnaszyn-Kawodrza
Zamiast kupowac, wole ADOPTOWAC !! - promocja adopcji zwierzat Z czestochowskiego schroniska
Bezpieczna droga do szkoly nr 2
"A co jakby Ciebie ktos skopal?" - spoleczna kampania przeciwko przemocy wobec zwierzat
Noworoczny pokaz laserów ,Swiatho i dáwick" zamiast fajerwerków
Bezplatne Kino na Lezakach W Czestochowie
Bezpieczna droga do szkoy nr 38
Zakup zewnetrznych biletomatów MPK
Swieto Gwiezdnych Wojen W Czestochowie - STAR WARS DAY 2018
Rewitalizacja i zagospodarowanie terenu przy gliniance Michalina W dzielnicy Raków
Rewitalizacja terenu na Tysiacleciu miedzy SP 42 a Przedszkolem nr 11
MIELCZARSKIEGO - NOWE OBLICZE
Wieze legowe dla Jerzyków
Grill Park na Promenadzie Czeslawa Niemena
Automatyczny szalet miejski na Promenadzie im. Czeslawa Niemena
Domki dla wolnozyjacych kotów
Rozbudowa zaplecza sportowego przy Zespole Szkót Technicznych W Czestochowie-Street Workout Park
Rozbudowa Skateparku Lisiniec
WSPARCIE MIESZKANCÓW CZESTOCHOWY Z NIEPELNOSPRAWNOSCIA RUCHOWA
MODERNIZACJA SKWERKU POLOZONEGO MIEDZY UL.PUSTA A IGLASTA
Uzupelnienie oswietlenia drogowego ulicy Busolowej wraz Z oswietleniem siegacza W rejonie skrzyzowania Z ul. Kolorowa.
Dzien Strazaka i Festyn W OSP Liszka Dolna
Naprawa nawierzchni i polozenie asfaltu ulicy na Zawodziu-Dabie
Synchronizacja swiatel W ciagu ulicy Jagielonskiej
Budowa placu rekreacji ruchowej przy boisku Szkoly Podstawowej nr 12 W Czestochowie
Nowa odslona Ogrodu Seniorów przy Czestochowskim Centrum Seniorów
Sródmiejski park wzdluz Stradomki
Letnie kino plenerowe na Promenadzie
Iluzje na chodniku
Badania przesiewowe W kierunku schorzen tarczycy
Utworzenie parkingu Z kostki brukowej przed budynkiem Akademii Jana Dlugosza przy ul. Zbierskiego
Multimedialna kolorowa fontanna W Parku im. Stanislawa Staszica
Instalacja kamer monitorujacych
Budowa mini kompleksu rekreacyjno - rehabilitacyjnego W Parku Piastów
Budowa szaletu miejskiego na Rynku Wielunskim
Budowa i modernizacja fragmentu Sciezki rowerowej i chodnika przy Pd. stronie Alei Jana Pawha II
swiatha na skrzyzowaniu
Mediateka - miejska wypozyczalnia gier planszowych i filmów
TABLICE powitalne (tzw. witacze) - na drogach wjazdowych do miasta. Dlaczego Czestochowa nie wita, nie pozdrawia, nie zaprasza ???
Parking Z oswietleniem przy dzialkach im. A. Mickiewicza oraz droga od ul. Zelaznej i ul. Piaskowej przy dzialkach w/w.
Budowa kanalizacji sanitarnej
Remont nawierzchni jezdni ul. Jadwigi na odcinku od ul. Wyszynskiego do ul. Huculskiej
Budowa przystanka autobusowego dla linii 10,20,35 W al. 11 Listopada przy C.H. Jagiellonczycy W strone centrum
"Od patyka do marionetki" - rodzinne warsztatowe spotkania Z teatrem lalek
Piekny slub W pieknym palacu - renowacja budynku Palacu Slubów
Aleja Gwiazd
Laweczka Czeslawa Niemena na Promenadzie im. Czeslawa Niemena
Poszerzenie drogi rowerowo-piesze] wzdluz Niepodleglosci str. wsch. od Bór do Ronda Mickiewicza o 40cm
Meet Up Czestochowa!
BOISKO WIELOFUNKCYJNE
STOP epidemii nadwagi i otylosci - dzialania informacyjno-edukacyjne wsród dzieci szkolnych i ich rodziców
ZATRZYMAJ SIF ROWEREM W ALEJACH
Zakup przenosnych slupów do rugby
Warsztaty radzenia sobie ze stresem
KURS SAMOOBRONY DLA MIESZKANCÓW CZESTOCHOWY
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Nowowiejskiego/Waszyngtona - progi wyspowe
Plac Katynski
Disc Golf - pierwsze W Czestochowie pole do gry W Disc Golf
Utrzymanie zieleni W Parkach Jasnogórskich
PASY DLA ROWERÓW NA UL. KIEDRZYNSKIEJ NA ODCINKU OD AL. JANA PAWLA II DO UL. WALY DWERNICKIEGO
Zywa Biblioteka Czestochowa
Naprawa nawierzchni ciagu pieszo-rowerowego na wiadukcie W ciagu al. Niepodleglosci.
Festiwal kultury zydowskiej
Zakup woreczków na psie odchody
Sluzy rowerowe na skrzyzowaniu al. Kosciuszki Z ul. Jasnogórska
Podjazdy dla wózków na dwupoziomowym placu zabaw przy Promenadzie Niemena
Budowa parkingu przy Zespole Szkolno - Przedszkolnym nr 3 W Czestochowie, wzdluz ulicy Lukasinskiego 70/74
WIELKIE SPRZATANIE DRÓG ROWEROWYCH
Zajecia fitness Aktywna Mama - Aktywna Rodzina
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Nowowiejskiego/Focha- - wyspowe
Palac Slubów dla kazdego - plafrorma umozliwiajaca wjazd osobom Z niepelnosprawnoscia do budynku oraz na I pietro.
Osobo niepelnosprawna badá mobilna!
Zakup 2 szt. rowerów do patroli medycznych
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Korczaka/Stowackiego/Bohaterów Monte Cassino - progi wyspowe
Tablica informacyjna na terenie bylego niemieckiego obozu dla jenców na Zkotej Górze
Swieto Ikarusa - 60 lat autobusów marki Ikarus W Czestochowie
Zakup zewnetrznych biletomatów MPK dla planowanych wezlów przesiadkowych
Koncert zespolu "Big Cyc"
NOCNE PRZEJAZDY ROLKARZY ULICAMI MIASTA!
Koncert Filharmoników Wiedenskich
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Nowowiejskiego/Kopernika-progi - wyspowe
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Kopernika - progi wyspowe
Stacjonarne Miasteczko Ruchu Drogowego czyli Pieszo-Rowerowego.
Koncert Sound'n'Grace - bo Czestochowa lubi dobra muzyke!
SZLAK czestochowskich murali
Lezaki miejskie przy fontannie W Parku im. Staszica
Zmiana przejscia dla pieszych W ciagu alei Niepodleglosci przy skrzyzowaniu Z ulica Bór na przejscie dla pieszych wraz Z przejazdem rowerowym.
Kwiaty za graty
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Sobieskiego/Oginiskiege (przy szkole) - progi wyspowe
Strefa rekreacji i odpoczynku
Koncert Lona i Webber - Czestochowa kocha dobry rap!
Bezplatne koncerty, konkursy Z nagrodami etc.
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Focha - progi wyspowe
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Waszyngtona - progi wyspowe
Badzmy wszyscy razem
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Kilinskiego/Jasnogórska (przy teatrze) - progi wyspowe
CZESTOCHOWSKA SZKOLA DESKOROLKI
Spotkanie autorskie Z Marcinem Szczyglem - reportazysta, dziennikarzem i pisarzem.
Dzien Z serialem M jak Milosé
Ozywmy Urzad Miasta - bedzie na co popatrzeé!
"Warsztaty rozwoju osobistego" Spontaniczna metoda malowania VEDIC ART - tworzymy sercem. Innowacyjne zastosowanie zasad malarstwa intuicyjnego W pracach Z ceramiki, bizuterii i batiku.
Serce pelne milosci - metalowa instalacja W ksztalcie serca do zawieszania klódek milosci W Parku Staszica.
Koncert zespolu Kapela Ze Wsi Warszawa
Koncert - Jose James
AKTYWNY SKOK W SZKOLNY ROK
Aranzacja zieleni na osiedlu Mickiewicza i Krasinskiego
Doposazenie placu zabaw na os.Mickiewicza miedzy blokami 34136
Zabudowana szafa W swietlicy W Antoniowie
Sciezka ekologiczno- dydaktyczna "Bagna W Antoniowie"
Fit festyn
Uporzadkowanie terenu obok przystanku koncowego
Doposazenie Remizy OSP
Miejsca parkingowe przy Morcinka 16
Miejsce rekreacji dla matych i duzych
Utworzenie parkingu oraz pielegnacja zieleni
Biblioteka dla wszystkich - czytanie jest modne
Parking osiedlowy przy ul. Cieszkowskiego 22
Parking na ulicy Cieszkowskiego 14-16
Parking na ulicy Tiereszkowej
Biblioteka XXI W
Chodnik strona potudniowa pomiedzy ul. Tysiaclecia 27 a Kasprzaka 54,54a.
Parking i chodnik. Skwer Kasprzaka 48,50
Parking osiedlowy przy bloku Kasprzaka 18 - kontynuacja Z roku 2018
Remont chodnika ul. Mtodych
Odprowadzenie wody deszczowej Z placu przed cukiernia
Chodnik W drodze na poczte
Raj dla dzieci - rewitalizacja placyku dla najmfodszych
Budowa ciagu pieszo - jezdnego przy ul. Zagórcze etap 2
Sportowo - rekreacyjne zagospodarowanie dziatki 713 przy ulicy Zygmunta Rózyckiego, etap2
Modernizacja placu zabaw
Wymiana podtoza na placu zabaw
Przyjazna biblioteka Filia nr 20
Doposazenie Filii nr 13 MBP w nowosci ksiazkowe
Zakup namiotów biesiadnych
Miejsce na imprezy plenerowe - wykostkowanie
Zwiekszenie ilosci miejsc parkingowych przy ul. Dtugiej 3
Swietlica Srodowiskowa Skate Room
Wybieg dla psów
Rozbudowa Monitoringu wizyjnego na Manhattanie
Biblioteka dla kazdego i matego i duzego
Zagospodarowanie placu centralnego W Mariankach
Rewitalizacja skweru Stare Mydlice
Sciezka pieszo - rowerowa
Park kieszonkowy
Remont drogi i chodnika przy Chopina
Zamontowanie furtki
Dostawa i montaz 2 sztuk kabin dla zawodników rezerwowych
Doposazenie Éwietlicy Srodowiskowej Z wypoziomowaniem terenu
Sitownia pod chmurka
Miejsca parkingowe 81-83
Uporzadkowanie terenów zewnetrznych osiedla
Doposazenie Filii 10 Miejskiej Biblioteki Publicznej
Miejsca parkingowe
Stoty parkowo - rekreacyjne
Remont chodnika Spótdzielcza
Przystanki autobusowe przy ul.Ratanice
Modernizacja infrastruktury W obrebie ulic Królowej Jadwigi, Skibinskiego, Augustynika, Cieplaka, Konopnickiej
Aktywna Biblioteka
Remont chodnika i poszerzenie ulicy na zatoki parkingowe ul.Orzeszkowa
Remont ciagu komunikacji pieszej oraz, montaz elementów matej architektury, nasadzenie zieleni.
Nowe zycie parkingu oraz nowe miejsca parkingowe
Osiedlowy parking przy ul.Adamieckiego 2 w Dabrowie Górniczej
Remont oraz doposazenie Swietlicy Érodowiskowej
Budowa aktywnego przejscia dla pieszych
Bezpieczne chodzenie przy ul Starzynskiego
Bezpiecznie i wygodnie na Starym Gotonogu
Kocie towarzystwo na Starym Gotonogu
Mata wspólna przestrzen
Zakatek rekreacyjny przy szkole
Modernizacja parkingu przy Kasprzaka 14
Stary Gotonóg oswietlenie na Wybickiego Bema
Wymiana latarni
Wymiana nawierzchni na placu zabaw
Zagospodarowanie przestrzeni w poblizu boiska LKS Promien
Budowa infrastruktury rowerowej W Strzemieszycach Wielkich
Zakup nowosci wydawniczych Filii nr 8
Modernizacja placu pomiedzy budynkami Kosciuszki 20-24
Parking przy ul. Kosciuszki 58 oraz 60
Przebudowa drogi wewnetrznej osiedlowej wraz Z oswietleniem typu parkowego Z rozbudowa parkingu i nasadzeniem zieleni
Nowe ksiazki dla biblioteki
Wymiana nawierzchni chodnikowej i zazielenienie skweru
Nowe oswietlenie pod nowym zadaszeniem
Modernizacja powierzchni uzytkowej przy SP nr 35 i strefie rekreacyjnej
Zakup sprzetu nagfasniajacego Z szafa do przechowywania
Skfadane zestawy ogrodowe
Zakup rzutnika wraz Z ekranem projekcyjnym
Bezpieczna dzielnica
Budowa parku rozrywki Tucznawa - Bugaj - Sikorka
Poszerzenie ul. Pogoria oraz budowa chodnika
Nowa powierzchnia do tanczenia na placu remizy OSP Ujejsce
Zagospodarowanie terenu wokót remizy OSP
Zakup tablicy informacyjnej o zanieczyszczeniach powietrza
Remont pomieszczen w Domu Kultury W Zabkowicach
Zakatek dla aktywnych
Kampania o zanieczyszczeniach antysmogowa
Modernizacja zagospodarowania terenu Osiedla Robotniczego- odnowienie nawierzchni parkingu W rejonie garazy i budynku 5A
Rozbudowa infrastruktury boiska sportowego
Remont kapitalny chodnika
Zielony zakatek na Granicznej
Budowa skweru i strefy wypoczynku wraz Z oswietleniem terenu przy ul. Brzozowej, pomiedzy budynkami nr 10 i nr 16.
Zakup i montaz pilkochwytów, scianki do graffiti, stolu do ping-ponga oraz stolu do gry W pilkarzyki - plac zabaw przy ul. Franciszkanskiej.
Zakup nowego wyposazenia (szafki) do szatni dla uczniów SP 8 oraz prac remontowych W szatni.
Rekonstrukcja krzyza Z 1884 r. przy ul. Zytniej 49. Na koszt mieszkanców zagospodarowany zostanie teren i zamontowany ozdobny plotek wokót krzyza.
Organizacja calorocznych zajec fitness 40+ oraz zajeó tanecznych dla kobiet.
Organizacja marszów nordic walking, biegów oraz gier edukacyjnych.
Budowa placu zabaw przy ul. Lódzkiej.
Doposazenie placu zabaw przy ul. Nad Lakami.
Budowa miejsc parkingowych dla samochodów osobowych przy ul. Kopernika.
Kurs j. angielskiego dla poczatkujacych i srednio zaawansowanych - 2 godziny lekcyjne tygodniowo dla grup 65+ (po 25 osób).
Budowa silowni zewnetrznej na terenie skweru 700- lecia Ligoty Zabrskiej.
Organizacja cyklicznych zajeó fitness i aerobic dla kobiet W grupach po 15 osób.
Ulozenie nowej nawierzchni Z kostki betonowej na chodniku i miejscach postojowych przy ul. Zygmuntowskiej od ul. Poezji do ul. Ossolinskich - strona nieparzysta.
Organizacja zajeó tenisa stolowego dla 40 dzieci Z Labed - 1 raz W tygodniu po 2 godziny.
Organizacja zajec rekodzielniczych dla 50 doroslych mieszkanców osiedla W Centrum Sportowo- Kulturalnym Labedz.
Organizacja cyklicznych zajec zumba - fitness dla 50 kobiet, mieszkanek Labed. Lacznie ok. 24 godzinnych zajec.
Organizacja cyklicznych zajeó aqua fitness dla 30 kobiet, mieszkanek Labed. Lacznie ok. 20 godzinnych zajec.
Organizacja nieodplatnego udzialu seniorów W pieciu spektaklach teatralnych, 50 osób W wieku 65+.
Organizacja 5 wyjazdów integracyjnych - do Radiostacji Gliwickiej, Palacu W Plawniowicach, Zamku W Toszku, Kopalni Guido W Zabrzu oraz rejsu po Kanale Gliwickim dla 50 osób 60+.
Modernizacja zaplecza sportowego. Wymiana instalacji, stolarki drzwiowej, posadzek, tynków i okladzin sciennych, odmalowanie pomieszczen, wymiana wyposazenia.
Organizacja rozgrywek pilkarskich dla dzieci W wieku 8, 10,1 12 lat na Osiedlu Obronców Pokoju.
Utwardzenie kruszywem na calej dlugosci (ok. 200 m) ul. Piekarskiej.
Wykonanie zapetlonego falistego toru do jazdy na rowerze, rolkach, hulajnogach i deskorolkach W okolicy lodowiska Tafla.
Utwardzenie powierzchni rekreacyjnej Z wykonaniem trwalych nadruków gier planszowych/edukacyjnych W formacie maxi przy SP 41.
Wykonanie bezpiecznych nawierzchni, montaz dodatkowych urzadzen zabawowych oraz lawek na placu zabaw przy ul. Bekasa.
Remont chodnika laczacego ul. Czapli Z al. Sikornik, W rejonie budynków pomiedzy ul. Rybitwy i Cyraneczki.
Dodatkowe oznakowanie aktywnymi znakami informacyjnymi, zasilanymi panelami stonecznymi, 3 przejsé dla pieszych przez ul. Pliszki (w okolicy kosciola, na wysokosci placu zabaw przy ul. Bekasa).
Wybudowanie dodatkowego oswietlenia przejscia dla pieszych przy skrzyzowaniu ul. Czapli i Czajki.
Zagospodarowanie terenu wokót stawów przy ul. Jesiennej.
Montaz dodatkowych urzadzen silowych, stolu do gry W szachy oraz lawek na terenie Parku Szwajcaria.
Organizacja osiedlowej ligi tenisa stolowego dla mieszkanców Starych Gliwic.
Organizacja ligi pilkarskiej dla mieszkanców Starych Gliwic.
Szkolenie Z obslugi komputera dla 30 seniorów, które mogloby odbywac sie na terenie osiedla.
Montaz samoobslugowej stacji napraw rowerów, wyposazonej W niezbedne narzedzia, przy ul. Zabinskiego W rejonie sklepu Biedronka.
Cykliczne rajdy rowerowe (6 rajdów) dla 15- osobowych grup seniorów ze Starych Gliwic.
Zakup sprzetu biathlonowego dla SP 7.
Wykonanie bezpiecznej nawierzchni i instalacja dodatkowych urzadzen zabawowych oraz ustawienie dodatkowego ogrodzenia - plac zabaw przy PM 36.
Ulozenie kostki brukowej na 410 m² powierzchni parkingowej przy ul. Waliszewskiego.
Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 20 MBP.
Zorganizowanie éwiczen gimnastycznych dla 20-30 osób W wieku 50+.
Urzadzenie miejsca do wspólnej pracy kilkunastu osób W Parku Chopina. Stól i lawki pod zadaszeniem Z dostepem do energii elektrycznej oraz hotspot.
Cykl 12 spotkan zachecajacych do aktywnego spedzania wolnego czasu dla mlodych ludzi W wieku 10-25 lat - pierwsza pomoc, techniki linowe, terenoznawstwo.
Aqua aerobik na basenie W SP 28, cwiczenia gimnastyczne oraz konsultacje Z dietetykiem dla 30 osób W wieku 50+.
Kolejna edycja bezplatnego kursu samoobrony dla gliwiczanek.
Zorganizowanie raz W miesiacu spotkan Z autorami i podróznikami W Filii nr 1 MBP.
Wykonanie oswietlenia solarnego - 4 lampy uliczne na terenie wybiegu dla psów.
Budowa chodników na terenie Spóldzielni Mieszkaniowej Gwarków W sladzie wydeptanych sciezek pomiedzy budynkami.
Zmiana ksztaltu na prostokatny, przeniesienie istniejacego chodnika, rekultywacja trawiastej nawierzchni oraz ustawienie pilkochwytów na boisku przy ul. Pszczynskiej 112-118.
Doposazenie placu zabaw przy ul. Magnolii o podwójna hustawke oraz silowni o zespót urzadzen typu parkour.
Poszerzenie górki do jazdy na sankach oraz utworzenie na jej szczycie wyplaszczenia.
Zorganizowanie spotkan Z pisarzami i podróznikami, warsztaty plastyczne i spektakle dla dzieci W Filii nr 9 MBP.
Warsztaty artystyczne dla dzieci i doroslych - mieszkanców dzielnicy - W klubie osiedlowym Chatka.
Utwardzenie terenu kostka brukowa, odwodnienie, zalozenie trawników przy drodze wewnetrznej pomiedzy ul. Dlugosza i Zawiszy Czarnego.
Remont fragmentu ul. Targowej od strony ul. Witkiewicza.
Zajecia fitness i treningi sportowe dla mieszkanców osiedla. Laczna liczba zajec 380.
Organizacja na terenie szkoly przy ul. Lipowej 29 zajoó Z obslugi urzadzen elektronicznych dla dzieci i doroslych. Zakup tabletów, urzadzen wielofunkcyjnych, gier, pomocy edukacyjnych.
Ulozenie nawierzchni Z kostki betonowej na dlugosci ok. 140 m przy ul. Libelta (strona parzysta).
Wymiana zniszczonych urzadzen zabawowych i doposazenie placu zabaw przy SP 13 (zjezdzalnia, hustawki, bujaki).
Projekt i wykonanie kreatywnej strefy gier przy ul.Wrocławskiej
Remont/modernizacja toalety męskiej i damskiej w Domu Strażaka
Wykonanie oświetlenia na całej ul.Zameckiej
Zaprojektowanie i wykonanie placu zabaw przy PP Nr 15
Defibrylator AED z zestawem do ćwiczeń dla Strażaków Ochotników i Mieszkańców Sołectwa
Rozbudowa sieci oświetleniowej ul.Gliniana
Odtowrzenie rowu przydrożnego ul.Kwiatowa
Budowa oświetlenia ul.Zamkowej
Likwidacja wysepek zielonych i utworzenie dodatkowych miejsc parkingowych przy nieruchomościach 4RSTU
Zielony wypoczynek - dostosowanie do potrzeb mieszkańców terenu rekreacyjnego w rejonie SP-13 i boiska MOSIR przy ul.Katowickiej
Siłownia na wolnym powietrzu - projekt z wykonaniem - ul.Wrzosowa działka 176/25
Remont chodnika ul.Fredry
Plac zabaw przy PP Nr 13
Remont chodnika asflatowego ul.Norwida
Renowacja i doposażenie siłowni szkolnej - ZSH ul.Wielkopolska 20
Mały amfiteatr - Publiczne Przedszkole Nr 6
Zakup wyposażenia dla potrzeb realizacji lokalnych działań artystycznych, społecznych, festynów, konkursów organizowanych przez Zarząd Osiedla
Wykonanie siłowni zewnętrznej, ogrodzenia, monitoringu i oświetlenia terenu rekreacyjno-edukacyjnego przy SP-6
Remont nawierzchni drogi dojazdowej ul.Szotkowicka 3b do numeru 1H
Budowa oświetlenia ulicznego ul.Kasztanowa
Remont, zwężenie i wyasfaltowanie chodnika ul.Ruchu Oporu 56-48
Remont chodnika ul.Wodeckiego
Budowa oświetlenia ulicy Strażackiej
IV etap modernizacji chodnika prowadzącego od ul.Kusocińskiego do ul.Marusarzówny
Wykonanie ogródka rekreacyjnego - działka 2518/58
Wymiana ławek w "mini parku" szczyt bloku Nr 1
Oświetlenie siłowni na świeżym powietrzu
Remont chodnika przy ul.Cieszyńskiej
"Piekniejsze Jaworzno - lepsze chodniki w dzielnicach".
"Pumptrack dla Jaworzna przy Hali Widowiskowo-
"Doposazenie sitowni zewnetrznej przy
"Doposazenie obiektów JBO-oswietlenie skweru przy
"Doposazenie sitowni pod chmurka oraz strefy relaksu
"Strefa relaksu-Górka Manhattan Podteze - doposazenie o stoly do gry w szachy i pilkarzyki, kostke brukowa i trawnik". Wnioskodawca: Jadwiga Grzybek. Szacunkowe koszty zadania: 60 tys. Zt
"Uzupelnienie oraz wzbogacenie Rynku Kultury w Niedzieliskach-zadaszenie pergoli i altany, montaz poreczy
"Zagospodarowanie otoczenia ZS 3 w Jaworznie poprzez i stworzenie do nauki rozbudowe strefy rekreacyjnej placu jazdy na rowerze".
"Boiska wielozadaniowe w SP 8 W Jaworznie - boisko
"Rozbudowa Jaworznickiego Rynku Kulturyw Niedzieliskach - m.in. doposazenie sitowni zewnetrznej,
"Rozbudowa strefy relaksu przy blokach Pitsudskiego 42,44,
"Budowa boiska pilkarskiego przy SP 3 w Niedzieliskach". Wnioskodawca: Grzegorz Szwed. Szacunkowe koszty zadania: 60 tys. zt
M/40/V - Nowe atrakcje dla psów i kotów Z katowickiego schroniska
M/18/V - Rewitalizacja toru saneczkowego W Parku Kosciuszki
M/9/V - 'BEZPIECZNIEJSZE KATOWICE" - zakup sredniego samochodu ratowniczo-gasniczego dla ochotniczej strazy pozarnej W Katowicach - Zarzeczu
M/30/V - Latem rolki - zima tyzwy. Budowa wielofunkcyjnego boiska sztucznie mrozonego W Szkole Podstawowej nr 33 W Katowicach
M/7/V - Budowa zadaszenia nad lodowiskiem W parku Murckowskim
M/41/V - Bezpieczne przejscie do szkoty - zakup prewencyjnych radarów Z tablicami elektronicznymi informujacymi o przekroczeniach predkosci samochodów wraz Z ich montazem na ruchliwych drogach przy szkofach
M/27/V - Budowa SKATE-PARKU dla mieszkariców potudniowych dzielnic Katowic
M/22/V - Deptak niebieskie bloki. Przedtuzamy strefe kultury
M/17/V - Projekt kompleksu sportowego na Dolinie Trzech Stawów: toru do "runmageddonu" oraz sitowni "pod chmurka"
M/39/V - Remont bardzo zniszczonych schodów W ciagu pieszym ulicy Hetmanskiej - ulicy Kfodnicka i Stara Ktodnicka
M/8/V - budowy sciezki rowerowej wzdtuz ul. Brynowskiej
M/20/V - Strefa kultury i wypoczynku W giszowieckim parku dla mieszkariców Katowic
M/33/V - Przywrócmy dawny blask matego stawu W Parku Kosciuszki - romantyczny zakatek
M/45/V - Modernizacja i budowa kompleksu sportowego wraz Z oprzyrzadowaniem dla mieszkanców Katowic Giszowca i Szkoty Podstawowej nr 54
M/16/V - Zakup wyposazenia wspierajacego organizowanie spotkan przez Miejska Biblioteke Publiczna W Katowicach
M/32/V - Zuch i senior na fali - wielopokoleniowy program aktywnosci dla katowickich seniorów, dzieci i mtodziezy
M/31/V - Stacje roweru miejskiego przy kampusach Uniwersytetu Ekonomicznego (ul. Bogucicka, ul. Adamskiego, ul. Bankowa)
M/6/V - Oznakowanie trasy biegowej W Parku Kosciuszki
M/1/V - Muszlownik Festiwal
M/21/V - Budowa miejsc postojowych dla samochodów na skrzyzowaniu przy ul. Kosciuszki i ul. Nasypowej
M/29/V - Remont drogi dojazdowej do szkoty i internatu przy ul. Techników 7 W Katowicach
M/2/V - Dni Seniora (na) Fest W Bogucicach i Zawodziu - warsztaty artystyczne, spotkania integracyjne wraz Z koncertami dla Seniorów Z Dzielnic Bogucice i Zawodzie
M/36/V - Tablice informacyjne/spoteczne powiadamiajace o wydarzeniach, akcjach charytatywnych itd. dla Burowca, Borek, Bagna, Szopienic, Dabrówki Matej
M/3/V - taweczka Bolestawa Szabelskiego
M/15/V - Scrapbooking? Jestem na TAK. Zakup materiatów do zajec Z rekodzieta i zajecia dla mieszkanców Dabrówki Matej
L1/18/V - Piekna zielen W sródmiesciu Katowic
L1/11/V - Jedynka-Nowoczesna-Otwarta-Multimedialna
L1/3/V - Podniesienie atrakcyjnosci zajec edukacyjnych poprzez zakup tablic multimedialnych, sprzetu komputerowego oraz montaz meteorologicznego ogródka dydaktycznego
L1/10/V - Zazielenianie bulwarów Rawy
L1/15/V - Remont boiska wielofunkcyjnego, ogólnodostepnego znajdujacego siq na terenie Domu Dziecka Stanica W Katowicach
L1/17/V - Nowe oblicze okolic Superjednostki
L1/9/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 4 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach przy ul. Poniatowskiego 14
L1/7/V - Czytasz - rzadziej pytasz - filia nr 1 Miejskiej Biblioteki Publicznej przy ul. Ligonia 7
L1/5/V - Zakup nowosci wydawniczych oraz zestawu komputerowego dla filii nr 30 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach przy ul. Rybnickiej 11
L1/13/V - Remont nawierzchni i chodników ul. Wilimowskiego od skrzyzowania Z ul. Kozielska do skrzyzowania Z ul. Raciborska
L1/1/V - Zakup nowosci wydawniczych oraz doposazenie filii bibliotecznej nr 13 W Katowicach przy ul. Mtynskiej 5
L1/14/V - Budowa chodnika Z kostki granitowej W Parku Powstanców Slaskich
L1/6/V - Stacja wypozyczania rowerów przy ul. Pawta
L1/16/V - Wieczorki muzyczne dla Seniorów
L1/4/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii 35 Obcojezycznej Miejskie Biblioteki Publicznej W Katowicach
L1/8/V - Doposazenie i dofinansowanie Oddziatu Ksiqzki Mówionej Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L2/10/V - Wymiana nawierzchni chodników i budowa nowych miejsc postojowych Z odnowieniem otaczajacej zieleni i nowymi nasadzeniami - kwiaty, krzewy i drzewa (m.post-dz nr 121/17, 210/3, 193/14)
L2/4/V - Tenis dla kazdego - rozbudowa infrastruktury sportowej przy Szkole Podstawowej nr 11 W Katowicach
L2/6/V - Rower miejski dla Brynowa, Zateskiej Haldy i Starej Ligoty
L2/5/V - Modernizacja boiska sportowego
L2/2/V - Wymiana lamp oswietleniowych i montaz elementów matej architektury na osiedlu przy ulicy Dziewieciu Z Wujka
L2/1/V - Biblioteka Z nowosciami!
L2/3/V - Zagospodarowanie terenów zielonych. Budowa skweru seniora
L2/9/V - Przebudowa ulicy Przodowników (od nr 10 do 80)
L2/7/V - Rower Miejski dla Zateskiej Haldy i Brynowa
L2/8/V - Przebudowa ulicy Kombajnistów (od nr 25 do 41)
L3/2/V - Bezpieczny i kolorowy plac zabaw - rozwijajacy sprawnosd ruchowa najmfodszych. Modernizacja i doposazenie istniejacego placu zabaw
L3/4/V - "Droga do zdrowia" - sciezka zdrowia dla dzieci
L3/5/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Miejskiej Biblioteki Publicznej Filii nr 31 ul. Marcinkowskiego 13
L3/3/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii 24 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, przy Al. Rozdzierskiego 88A oraz doposazenie jej pomieszczen
L3/8/V - FESTYNY NA ZAWODZIU - INTEGRACJA LOKALNEJ SPOLECZNOSCI. Organizacja wydarzen kulturalnych i konkursów W szkotach na Zawodziu
L3/7/V - Zespót Szolno-Przedszkolny nr 6 rusza na scene
L3/6/V - Muzyczny Swiat na Zawodziu - koncerty W Ogrodzie Miejskiego Domu Kultury "Bogucice - Zawodzie"
L3/1/V - Cykl koncertów - Operetki czar na Zawodziu
L4/7/V - Rower miejski dla Os. Paderewskiego
L4/1/V - Ruchome dno basenu W Miedzyszkolnym Osrodku Sportowym W Zespole Szkót i Placówek nr 1 ul. Paderewskiego 46a
L4/3/V - Modernizacja placu zabaw przy ul. Sikorskiego 42 W Katowicach
L4/9/V - Montaz oswietlenia na drodze faczacej osiedle Paderewskiego Z przystankiem KZK GOP i MZK TYCHY - Porcelanowa
L4/11/V - Rewitalizacja skweru pomiedzy budynkiem mieszkalnym ul. Graniczna 49-49a-49b a Centrum Medycznym "Graniczna 45" - kontynuacja projektu Z 2016 r.
L4/6/V - Wymiana ogrodzenia (od ul. Granicznej) przy Miejskim Przedszkolu nr 87 W Katowicach
L4/8/V - Malowanie scian i sufitów wraz Z przygotowaniem podtoza i pomieszczen
L5/4/V - Modernizacja oraz doposazenie sali gimnastycznej Szkoty Podstawowej nr 65 im. Gustawa Morcinka W Katowicach
L5/8/V - Przedluzenie sciezki rowerowej wzdtuz ul. Brynowskiej L5/7/V - Gwiazdy dla Brynowa! Brynów dla gwiazd!
L5/5/V - Biblioteka - wazny przystanek na mapie Twojej dzielnicy
L5/3/V - Integracja i aktywizacja srodowiska lokalnego JP nr 5 - kontynuacja zadania L/2/5/2016
L5/2/V - Bajtle Godajom
L5/11/V - Wsparcie remontu Miejskiego Przedszkola nr 1
L6/13/V - Remont i modernizacja duzej sali gimnastycznej przy SP 67 W Katowicach
L6/12/V - 1. Remont parkingu przy ul. Zadole 44 i drogi dojsciowej przy ul. Zadole 44a. 2. Remont dojazdu do budynku Gdanska 20 i miejsc postojowych przy wylocie na ul. Gdanska. 3. Remont chodnika przy ul.Gdanskiej 14. 4. Remont nawierzchni przy ul. Harcerskiej 4, 4a.
L6/6/V - "Osiedle Kokociniec - budowa i modernizacja parkingu przy domu mieszkalnym przy ul. Kruczej 80-80i oraz 82-82i"
L6/11/V - Rewitalizacja przestrzeni publicznej W Dolinie Slepiotki W Ligocie na zapleczu MOSIR
L6/3/V - Rower miejski dla Ligoty i Panewnik. Etap II
L6/4/V - "Dyngowy Plac" (czyli "Teczowe Podwórko") - oswietlenie i rewitalizacja skweru, zlokalizowanego przy ulicach Swidnickiej, Panewnickiej i Koszalinskiej oraz prowadzacych do niego sciezek
L6/2/V - Il Muzyka marzen na Zadolu
L6/9/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 18 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, ul. Studencka 16
L6/10/V - Remont chodników, dróg oraz murków oporowych wokót budynków mieszkalnych przy ul. Jutrzenki 3,5,7, Uroczej 5,6,8, Szafirowej 1,5,7,14,16 i utworzenie nowych miejsc parkingowych przy ul. Szafirowej
L6/17/V - Franciszkanska - czas na zmiany. Biblioteka: Filia nr 7i5 mfodziezowa
L6/14/V - Remont ogrodzenia przy Miejskim Przedszkolu nr 16 zabezpieczajacego "Zielony przedszkolny ogród peten marzen"
L6/5/V - 'Bezpieczna droga W naszej okolicy" Poprawa bezpieczenstwa na przejsciach dla pieszych na ulicy Kruczej W Katowicach
L6/15/V - PRZYJAZNE I BEZPIECZNE OSIEDLE KOKOCINIEC. Zagospodarowanie przestrzeni osiedlowej W rejonie MP99 i SP67 stworzenie warunków do bezpiecznego i spokojnego poruszania siq W strefie zamieszkania
L6/7/V - Wykonanie dodatkowych miejsc parkingowych przy ul. Piotrowickiej
L6/18/V - Budowa miejsc postojowych Z kostki betonowej przed wejsciem do budynku nr 9,9a,9b przy ul. Panewnickiej
L6/8/V - Dojécie schodami od ul. Gdanskiej do doliny Slepiotki
L7/5/V - Kompleksowa przebudowa terenu wokót Miejskiego Przedszkola nr 30 W Katowicach wraz Z budowa nowego i bezpiecznego placu zabaw dla dzieci
L7/8/V - Rewitalizacja istniejacej infrastruktury na os. Janasa - Ondraszka: plac zabaw
L7/2/V - Kapitalny remont zuzytej nawierzchni asfaltowej i modernizacja miejsc postojowych przed budynkami przy ul. Gliwickiej 208 i Wisniowej 7a W Katowicach Zatezu (kontynuacja prac)
L7/4/V - Zielone Zateze
L7/1/V - Poprawa nawierzchni dróg W rejonie ulic 18-Sierpnia i Narutowicza, wykonanie miejsc postojowych oraz ich oddzielenie od terenów zieleni
L7/11/V - Przebudowa drogi osiedlowej (wjazdowej) wraz Z budowa nowych miejsc postojowych W rejonie budynków mieszkalnych przy ul. Gliwickiej 218d, 220d,222-d
L7/14/V - Modernizacja oraz poprawa bezpieczenstwa miejskich jednostek oswiatowych - MP 39, ZS 7, ZSiP 02
L7/6/V - Rewitalizacja placu zabaw przy Przedszkolu nr 26 im. Mariana Mroza W Katowicach
L7/15/V - Rower miejski dla Zateza (Janasa i Bochenskiego)
L7/9/V - Mam talent na Zatezu - zakup profesjonalne) sceny modutowej
L7/3/V - Wrzué to na tablice - interaktywnie W bibliotece na Zatezu
L7/12/V - Spiewamy dla Zateza, spiewamy dla Katowic - zespót KATOSIE - stworzenie i wydanie ptyty Z piosenkami zespotu promujacymi dzielnice, miasto i zycie mieszkanców - hymn Zateza i piosenki dla mieszkariców dzielnicy, miasta, promujace codzienne zycie
L7/10/V - Festyn "Dni Zateza"
L8/8/V - Dom Kultury na Witosa. # LOOK! vol. 2 (2019)
L8/7/V - Miasteczko ruchu drogowego oraz kreatywna strefa gier i zabaw W Szkole Podstawowej nr 33 W Katowicach
L8/6/V - "Zielone ogrody" - zagospodarowanie terenów wokót placów zabaw W ogrodach Miejskich Przedszkoli nr 13, nr 50 Z Oddzialami Integracyjnymi, nr 85 i nr 94 im. Matego Ksiecia W Katowicach
L8/5/V - 100 drzew dla Osiedla Witosa!
L8/3/V - Rewitalizacja boisk sportowych do siatkówki oraz koszykówki przy ul. Barlickiego
L8/1/V - Remont, oznakowanie i rozbudowa parkingu pomiedzy budynkami przy ulicy E. Kwiatkowskiego 22 i W. Grabskiego 15 wraz Z zagospodarowaniem terenu zielonego
L8/2/V - Zakup nowosci ksiazkowych i audiobooków, doposazenie biblioteki, zakup gier sprawnosciowych dla dzieci oraz zorganizowanie 4 spotkan autorskich W Filii nr 12 MBP W Katowicach ul. Witosa 18B
L9/7/V - Zagospodarowanie terenu wokót stawu pomiedzy ulica Bolestawa Chrobrego i aleja Ksiecia Henryka Poboznego
L9/14/V - Modernizacja przedszkoli i doposazenie placów zabaw W ogrodach MP 21, 25, 34, 57 na Osiedlu Tysiaclecia
L9/4/V - 'Poz@ zasiqgiem - wychodza Z cienia Z placu wspomnienia" Zagospodarowanie przestrzeni obok Szkoty Podstawowej Nr 66 poprzez zakup termoplastycznych gier podwórkowych przeznaczonych do zainstalowania na asfalcie
L9/10/V - Bezpieczny pieszy to widoczny pieszy - Lampy doswietlajace przejscia dla pieszych na Osiedlu Tysiaclecia W Katowicach - To Twój spokojny powrót do domu
L9/3/V - Remont i modernizacja drogi dojazdowej umozliwiajacej bezpieczny przejazd do Przedszkola nr 25 oraz mieszkanców Wspólnoty Mieszkaniowej Nieruchomosci przy ul. Mieszka I W Katowicach
L9/9/V - Rozbudowa miejsc parkingowych na osiedlu Tysiaclecia W Katowicach przy ul. B. Chrobrego
L9/6/V - Remont nawierzchni chodnika W granicy dziatek ul. Chrobrego nr 26 i Chrobrego nr 38 wraz ze schodami
L9/5/V - Zakup ksigzek i audiobooków do zbiorów Filii nr 25 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach - Os. Tysiaclecia. Zakup materiatów dydaktycznych. Organizacja spotkan autorskich, prelekcji tematycznych
L9/11/V - Wybrukowanie chodnika przy Strefie Aktywnosci Rodzinnej
L9/2/V - Zakup nowosci ksiazkowych i audiobooków dla filii nr 14 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L9/1/V - Aranzacja okien W wypozyczalni dla dorostych W filii nr 14 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L10/10/V - Zakup profesjonalnego nagtosnienia do sali gimnastycznej oraz tablic multimedialnych dla Zespotu Szkolno-Przedszkolnego nr 1 W Katowicach ul. Sportowa 29
L10/7/V - Przebudowa i modernizacja istniejacego parkingu wraz Z wykonaniem odwodnienia parkingu przy ul. Jabtoniowej 35c-41c na Osiedlu "Sciegiennego" W Katowicach, celem pozyskania dodatkowych miejsc postojowych dla mieszkanców budynków Jabtoniowa 35c-41c, 35b-41b, 35a-41a
L10/4/V - Montaz dwóch stacji wypozyczania rowerów wfaczonych do miejskiego systemu zlokalizowanych przy ul. Debowej
L10/9/V - Niwelacja i utwardzenie terenu przed i za budynkiem przy ulicy Debowej 17A-23A oraz odbudowa kanalizacji deszczowej Z tytu budynku W obrebie kompleksów garazy
L10/8/V - Doposazenie i ogrodzenie placu zabaw W Miejskim Przedszkolu nr 24 im. Karolinki i Karlika W Katowicach
L10/1/V - Nowosci wydawnicze dla Filii nr 17 (ksiazki, audiobooki, gry planszowe)
L10/2/V - Plac zabaw Z nawierzchnia Z poliuretanu W ogrodzie Miejskiego Przedszkola nr 23. Wyposazenie placu zabaw W nowe, bezpieczne zabawki ogrodowe typu zjezdzalnie, scianki wspinaczkowe, bujaki-hustawki
L10/6/V - Dab dla dzieci bez barier
L10/5/V - Rewitalizacja terenu skweru ks. Franciszka Macherskiego wraz Z wykonaniem prac konserwujacych pomnika Powstariców Slaskich
L11/9/V - Stoneczna Strefa Rekreacji
L11/7/V - Rowerowy Wetnowiec-Józefowiec. Montaz dwóch stacji wypozyczen rowerów miejskich na terenie dzielnicy
L11/6/V - Modernizacja terenu sportowo-rekreacyjnego Szkoty Podstawowej nr 17 im. T. Kosciuszki W Katowicach przy ul. Dekerta 1
L11/4/V - Ogólnodostepne mini-miasteczko ruchu drogowego wraz Z matematycznymi grami podwórkowymi przy Szkole Podstawowej nr 19 im. Wojciecha Korfantego W Katowicach
L11/5/V - "Zielony Zakatek" Mini Skwer + Parking dotyczy budynków Józefowska 88,86,84
L11/1/V - Wymiana nawierzchni drogi dojazdowej do budynku
L11/8/V - Zakup ksigzek i audiobooków oraz malowanie Miejskiej Biblioteki Publicznej Filii nr 6 W Katowicach
L11/3/V - Renowacja chodnika ul. Kotlarza 5-5F
L12/3/V - Remont nawierzchni drogowej ulicy Grazynskiego wzdtuz budynków o numerach 13, 11, 9, 7
L12/8/V - Renowacja i rozbudowa placu zabaw przy ul. Grabowej 5 i 5a
L12/6/V - Niepetnosprawni rodzice Z maluchami sa wsród nas - wykonanie podjazdu do wejscia do budynku Miejskiego Przedszkola nr 48
L12/1/V - Zakup ksiqzek i audiobooków do zbiorów filii nr 11 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach. Zakup sprzetu komputerowego
L12/5/V - Wymiana nawierzchni oraz utwardzenie terenu przy Broniewskiego 3
L12/11/V - Kulturalna Koszutka 2019
L12/4/V - "Jezdzic, chodzió i mieszkac po ludzku" - kontynuacja
L12/10/V - Rewitalizacja terenów zielonych wraz Z remontem chodnika, budowa utwardzonych miejsc postojowych W tym 4 miejsc dla osób niepelnosprawnych
L12/12/V - Dziadku, zróbmy robota
L12/7/V - Komputerowe spotkania pokolen
L13/13/V - Plac zabaw Z piaskiem i woda "Fabryka wody" na Skwerze Koszyckim
L13/19/V - Modernizacja i rozbudowa oswietlenia osiedla Wajdy i Na Alpach
L13/3/V - Interaktywne podwórko - Yalp Memo - strefa gier i zabaw przy ul. Wiazowej 5
L13/14/V - Remont drogi oraz budowa chodnika przy ul. Wajdy 5-11 W Katowicach
L13/8/V - Bogucice Kultura Bogate - cykl wyjatkowych wieczorów artystycznych W Bogucicach
L13/9/V - Sierzant rowerowy Z Bogucic - oznakowanie jezdni znakiem P-27 wskazujace tor ruchu roweru na ulicy Katowickiej ulicy Markiefki. Poprawa bezpieczenstwa dzieci i dorostych, podrózujacych ulica Katowicka i ulica Markiefki W obydwu kierunkach.
L13/7/V - Zielone podwórko
L13/11/V - Remont nawierzchni jezdni od numeru 11 do 17 ul. Modrzewiowej wraz Z nasadzeniem zywoptotu wzdluz parkingu
L13/1/V - Oswietlenie garazy przy ulicy Kopalnianej dzielnica Katowice Bogucice
L13/5/V - Zakup nowosci wydawniczych i czasopism, dofinansowanie imprez kulturalnych dla dorostych, dzieci i mtodziezy dla Filii nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach-Bogucicach
L13/12/V - Budowa chodnika taczacego parking przy ul. Lubuskiej i chodnik przy ul. Bohaterów Monte Cassino
L13/15/V - Modernizacja ogrodzenia wokót placówki Miejskiego Przedszkola nr 49 im. Siedmiu Krasnoludków
L13/4/V - Zakup nowosci wydawniczych oraz doposazenie dzialu dzieciecego Filii nr 22 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L13/10/V - Piknik osiedlowy - Pozegnanie lata
L13/16/V - Zakup i transport przenosnego podestu scenicznego Z barierkami ochronnymi i schodkami dla Zespotu Szkolno-Przedszkolnego nr 4 W Katowicach
L13/17/V - Zakup, zamontowanie i podtaczenie reflektorów dla Zespotu Szkolno-Przedszkolnego nr 4
L13/6/V - Doposazenie pomieszczen Filii nr 16 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach, W których odbywaja siq zajecia dla dorostych, dzieci, mtodziezy, seniorów i osób niepetnosprawnych
L13/18/V - Zakup (wmurowanie) tablicy pamiatkowej Z okazji 30-lecia smierci naszego Absolwenta ze SP 4 - Jerzego Kukuczki
L13/2/V - Zakup nowosci wydawniczych i doposazenie kacika dla dzieci - Miejska Biblioteka Publiczna Filia nr 33
L14/3/V - Remont nawierzchni drogi na osiedlu Norma
L14/6/V - Sitownia na wolnym powietrzu W "Parku W Dabrówce"
L14/7/V - Baw siq dobrze i bezpiecznie Z rodzing na szkolnym placu - modernizacja i rozbudowa wielofunkcyjnego, ogólnodostepnego placu zabaw Z miejscem do spotkan rodzinnych na terenie Zespotu Szkolno-Przedszkolnego nr 3 W Katowicach ul. Grzegorzka 4
L14/4/V - Poprawa bezpieczenstwa mieszkariców Osiedla Michalskiego - budowa nowych punktów oswietleniowych i wymiana istniejacych opraw oswietleniowych na oprawy LED
L14/8/V - Aktywna Mtodziezowa Druzyna Pozarnicza - zakup samochodu na potrzeby Mtodziezowej Druzyny Pozarniczej oraz Grupy Poszukiwawczo - Ratowniczej Z psami w Ochotniczej Strazy Pozarnej W Dabrówce Matej
L14/9/V - Park na Techników?- ZRÓBMY TO!!! Naprawa istniejacej sciezki, tawki, klomb kwiatowy, maty plac zabaw - czyli rewitalizacja terenu zielonego zlokalizowanego pomiedzy szkotami na ul. Techników a szeregowymi domkami jednorodzinnymi przy ul. Gen. Le Ronda
L14/2/V - "PACHNACY ZIELONY ZAKATEK" - mini ogród sensoryczny
L14/1/V - Zakup ksigzek i audiobooków oraz doposazenie biblioteki F. 20 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L14/5/V - Zielona sciezka pomiedzy biblioteka, szkota a "Placówka 25+"
L15/8/V - Szopienicka Biblioteka dla mieszkanców - zakup nowosci ksiazkowych oraz modernizacja Filii 19 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L15/9/V - Zagospodarowanie terenu W rejonie ulic Ratuszowa, Ciesielska, Zamenhofa, Wiosny Ludów dla potrzeb spotecznosci lokalnej
L15/6/V - "BEZPIECZNE SZOPIENICE" - zakup sprzetu ratowniczego dla OSP Szopienice
115/12/V - Ekstremalna strefa aktywnosci dla mieszkariców Burowca i okolic, ul. Kusnierska tzw. "kubana'
L15/1/V - Budowa drogi dojazdowej do kompleksu garazy, wraz Z drogami rozprowadzajacymi wzdluz garazy W rejonie ul. Przedwiosnie - Pogodna W Katowicach
L15/11/V - Remont sali gimnastycznej W Szkole Podstawowej nr 44 (budynek przy ul. Brynicy 7) - wymiana zniszczonego parkietu na wyktadzine typu Taraflex
L15/14/V - Boisko do siatkówki dla mieszkariców dzielnicy Burowiec - Szopienice przy ul. Borki
L15/3/V - Budowa sitowni plenerowej dla mieszkariców Osiedla Bagno i okolic
L15/15/V - Borki - na rowery!
L15/7/V - Nowosci wydawnicze i doposazenie filii 36
L15/2/V - Nowoczesna pracownia komputerowa, pracownie jezykowe dla VI LO oraz lokalnych stowarzyszen
L15/13/V - Workout dla mieszkanców Burowca i okolic - skwer J. Klatt
L15/5/V - Budowa ciagu pieszo-jezdnego W rejonie ul. Wytapiaczy W Katowicach
L16/5/V - Modernizacja boiska Szkoty Podstawowej nr 53 W Katowicach przy Placu Wyzwolenia 18 - kontynuacja
L16/7/V - Plac zabaw dla bajtli W Nikiszowcu - Modernizacja, poprawa bezpieczenstwa placu zabaw W Nikiszowcu na placu numer 6
L16/2/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 21, przy ulicy Zamkowej 45
L16/1/V - Zakup stolików, krzesetek oraz regatów dla Miejskiego Przedszkola nr 32
L17/5/V - Wymiana oswietlenia ulicznego na cafym osiedlu Adama
L17/2/V - Fontanna W centrum skweru na Placu pod Lipami
L17/7/V - Wykonanie tacznika pomiedzy budynkiem Osrodka Rehabilitacyjno-Edukacyjno Wychowawczego im. Dr Marii Trzcinskiej-Fajfrowskie, przy ul. Goscinnej 8, a budynkiem przy ul. Radosnej 3
L17/11/V - ZABAWA I SPORT - modernizacja placu zabaw wraz Z przestrzenia do gier zespotowych przy Miejskim Przedszkolu nr 59 W Katowicach - Giszowcu
L17/1/V - Modernizacja placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 64 W Katowicach
L17/8/V - Remont parkietu matej sali gimnastycznej oraz salki korekcyjnej
L17/10/V - Modernizacja chodnika usytuowanego przy budynkach Mystowicka 3,5,7,9 i placu zabaw Skate Park
L17/4/V - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazek i audiobooków) oraz poprawa funkcjonalnosci Filii 15 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach przy ul. Przyjaznej 7a
L17/3/V - Jarmark swiqteczny na Giszowcu
L17/6/V - Wykonanie oswietlenia ulicznego odcinka drogi od ul. Batalionów Chtopskich do ulicy Mystowickiej za budynkiem mieszkalnym Mystowicka 20-22
L18/5/V - Biblioteka na miare XXI wieku - nowe miejsca, nowe mozliwosci! Wieksza przestrzen, miejsce spotkan mieszkanców, planszówki, stót multimedialny, PlayStation4, kontrolery Move i VR, gry, lezaki ogrodowe W pogodne dni
L18/7/V - Lampy LED W Murckach - cz.2
L18/4/V - Tyrolka - zjazd na linie. Dodatkowa atrakcja przy placu zabaw u zbiegu ulic Bielskiej i Goetla
L18/2/V - Budowa jezdni przed blokiem nr 32 przy ul. R. Mruczka
L18/3/V - Budowa jezdni wraz Z chodnikiem i miejscami parkingowymi
L18/1/V - Murckowski Przeglad Zespotów
L18/9/V - Festyn Slaski W Murckach W Parku Murckowskim przy ulicy Kotodzieja
L19/9/V - Budowa kompleksu sportowo - rekreacyjnego przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 2 wraz Z uporzadkowaniem terenu
L19/3/V - Rozbudowa placu zabaw przy ul. Radockiego 198-230
L19/18/V - Kompleksowy remont nowoczesnego boiska do pitki noznej o sztucznej nawierzchni przy Szkole Podstawowej nr 56 im. H. Slawika W Katowicach
L19/21/V - DLA AKTYWNYCH SENIORÓW - to zajecia ruchowe, jezykowe, warsztaty tematyczne, biesiadowanie przy muzyce, spotkania okolicznosciowe, wyjscia do kina, majówka i wycieczki skierowane do osób W wieku 55+ zamieszkujacych W dzielnicach Piotrowice i Ochojec
L19/25/V - Trybuny oraz dzieciqce mini-boisko - Osiedle Odrodzenia
L19/14/V - Doswietlenie terenu osiedla "Odrodzenia" W Katowicach
L19/17/V - Nowoczesna pracownia komputerowa W Szkole Podstawowej nr 28 W Katowicach
L19/29/V - Modernizacja placu zabaw wraz Z wymiana bramy wjazdowej
L19/7/V - Sportowa rodzinka - zajecia sportowe dla catej rodziny
L19/19/V - ROWEROWO - zainstalowanie dwóch stacji wypozyczania rowerów dla mieszkariców osiedla Targowisko oraz przy fontannie - ul. Jankego
L19/23/V - Rozbudowa sieci wypozyczalni rowerów W Piotrowicach - Ochojcu
L19/11/V - Remont chodników przy ul. Jezynowej 10 i wzdluz ulicy Borówkowej. Remont traktów pieszo-jezdno-parkingowych przy ul. Jezynowej 6, Armii Krajowej 21; 21ab; 25, Noskowskiego 10 oraz wzdluz Malinowej 29
L19/8/V - "Od Juniora do Seniora" - Dom Kultury +
L19/6/V - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazki, audiobooki) dla Filii nr 9 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L19/15/V - Komfort mieszkariców osiedla "Odrodzenia" W Katowicach
L19/2/V - "Rozwój najmfodszych" - sala multimedialna dla dzieci Miejskiego Przedszkola nr 84 W Katowicach
L19/4/V - Zakup nowosci wydawniczych dla Filii nr 10 MBP W Katowicach
L19/10/V - Przez turystyke do poznania Slaska
L19/12/V - Bezpieczne boiska
L19/1/V - "W zdrowym ciele zdrowy duch" - sprzet sportowy dla mtodziezy Zespotu Szkót Poligraficzno-Mechanicznych im. Armii Krajowej W Katowicach
L19/13/V - Parking na miare
L19/5/V - Nasza biblioteka - doposazenie dziatu dziecieco-mtodziezowego Filii nr 9 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach
L19/27/V - Stojaki na rowery przy Przedszkolu nr 93
L19/30/V - Grajmy W Gry Planszowe - zakup gier planszowych do MDK Katowice - Piotrowice
L20/5/V - Budowa nowoczesnego placu zabaw dla najmfodszych mieszkanców Zarzecza wraz Z parkingiem przy ul. Szarotek
L20/6/V - "ZADBAJMY O BEZPIECZENSTWO MIESZKANCÓW ZARZECZA" - zakup profesjonalnego sprzetu ratowniczo-gasniczego na doposazenie Ochotniczej Strazy Pozarnej W Katowicach - Zarzeczu
L20/8/V - Stacja roweru miejskiego na Zarzeczu
L20/1/V - BEZPIECZNA DROGA - montaz sygnalizacji swietlnej przy przejsciu dla pieszych na ulicy Gen. S. Grota Roweckiego W Katowicach Zarzeczu pomiedzy ulicami Szarotek i Pawta Stellera wraz Z niezbednym oznakowaniem
L20/3/V - Z KIJKAMI PO ZDROWIE - kontynuacja, zadanie poprawiajace kondycje i zdrowie mieszkariców
L20/4/V - Bezpieczne Zarzecze - montaz sygnalizacji swietlnej na zadanie
L20/7/V - Wesote Zarzecze. Miedzypokoleniowe warsztaty kreatywne Z elementami ekologii dla mieszkanców dzielnicy
L20/9/V - Dzieci i mtodziez Z Zarzecza - Poznajmy siq!
L20/2/V - Przywitaj wakacje Z sasiadami. Piknik rodzinny czerwiec 2019 r.
L21/3/V - "Bezpieczne Potudnie Katowic" - Zakup profesjonalnego sprzetu dla Ochotniczej Strazy Pozarnej W Kostuchnie W Katowicach
L21/6/V - Modernizacja boisk szkolnych i budowa nowego placu zabaw przy szkole Podstawowej nr 38 W dzielnicy Kostuchna
L21/2/V - Budowa wielofunkcyjnego boiska W miejscu zniszczonego obiektu do koszykówki W Kostuchnie
L21/10/V - Czyste i zielone osiedla Murapol i DomBud
L21/1/V - Zakup nowosci wydawniczych i doposazenie filii nr 27
L21/5/V - Bezpiecznie W mojej dzielnicy - zajecia Z samoobrony dla kazdego W MDK Potudnie na Kostuchnie
L21/11/V - Kreatywna Strefa Gier i Zabaw - zakup i montaz gier chodnikowych Z termoplastu na terenie Miejskiego Przedszkola nr 42
L21/7/V - "Zielona Kostuchna - warsztaty ekologiczno-kreatywne dla dzieci c.d."
L21/4/V - Spotkania integracyjne: "Slask - moje miejsce na Ziemi"
L21/8/V - Zdrowy kregostup W Kostuchnie
L22/13/V - Bezpieczny rowerzysta - sciezka rowerowa przez Podlesie
L22/2/V - Zakup nowosci wydawniczych (ksiazek i audiobooków), fundusze na dziatalnosc kulturalno- oswiatowa promujaca czytelnictwo dzieci, mtodziezy i dorostych. Doposazenie Filii nr 28 W regaty i meble do dziatu dzieciecego
L22/9/V - Modernizacja placu zabaw W ogrodzie przy Miejskim Przedszkolu nr 71
L22/8/V - Budowa elektronicznej tablicy wyników dla kibiców LGKS 38 Podlesianka przy ul. Soltysiej 25
L22/10/V - Plac zabaw "Lesne Ludki"
L22/12/V - Klasa przysztosci - Nowoczesny swiat ksztalcenia. Podniesienie poziomu ksztatcenia poprzez nowoczesne systemy interaktywne
L22/11/V - Doposazenie strazaków W nowoczesny sprzet
L22/19/V - "Z kijakmi nam po drodze" Program rekreacyjno-integracyjny dla mieszkariców
L22/7/V - Basen Z nauka ptywania
L22/14/V - "Élask dla kazdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, mtodziezy i dorostych mieszkanców Podlesia"
L22/3/V - Spotkania Kota Mitosników Godki i Piesni Slaskiej
L22/4/V - Podlesie jak malowane. Warsztaty malarsko - rekodzielnicze
L22/5/V - "Podlesianki" - podtrzymywanie tradycji regionalnych, wzmocnienie wiqzi miedzypokoleniowe]
L22/6/V - Klub Podróznika "RAJZA" przy MDK Potudnie W Katowicach, filia nr 4 W Podlesiu
L22/20/V - Mysl logicznie - zajecia szachowe W przedszkolu (kontynuacja)
L22/17/V - Inteligentna dzielnica
L22/22/V - Podleska Olimpiada Sportowa - druga edycja
1) „Budowa parkingów na Osiedlu Wieczorka (Nowe Osiedle)” – 341 punktów.
1) „Plac zabaw oraz bieżnia lekkoatletyczna” - 771 punktów,
2) „Piekarski ogród spotkań „Zielona Przystań” – 554 punktów.
1) „Nowoczesne łazienki w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 15 w Piekarach Śląskich” – 1835 punktów,
2) „Z deszczu pod dach – wiata przystankowa” - 46 punktów.
1) Przebudowa boiska „SZKOLNEGO” – 787 punktów,
2) „Ochrona ludności i mienia dzielnicy Dąbrówka Wielka i Miasta Piekary Śląskie” - 782 punkty,
3) „Poprawa infrastruktury sportowej na obiekcie sportowym MOSIR przy ul. Szymanowskiego 2b w Piekarach Śląskich” – 176 punktów.
1) „Aleja Spacerowa – modernizacja terenu pomiędzy szkołą, przedszkolem i żłobkiem ” – 1680 punktów.
1) „Wyposażenie biblioteki Centralnej Miejskiej Biblioteki Publicznej w Piekarach Śląskich” - 1684 punktów.
1) „Wymiana parkietu sali gimnastycznej w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 9 – 906 punktów,
2) „Podłogi nowe, bezpieczne i kolorowe” – 740 punktów,
3) „Psim odchodom i śmieciom–STOP! Pojemniki i kosze na śmieci” – 362 punkty,
4) „Lustro drogowe skrzyżowania ulic L. Okulickiego z G. Waculika” – 209 punktów,
5) „Wiata dla seniora…i nie tylko” – 163 punkty.
1) „III etap zagospodarowania parku Donnersmarcków w Kozłowej Górze” - 147 punktów,
2) „Zwiększenie bezpieczeństwa na drogach komunikacyjnych w Kozłowej Górze”- 69 punktów.
1) „Rozwój sportów wodnych” (projekt ponadlokalny) – 313 punktów.
Placu zabawowo-rekreacyjnego w Kosztowach
1 Mini park linowy z tyrolką i trampolinami
3 Rolkowisko przy Parku Strzelnica
6 Kort tenisowy - Bielszowice. Budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią do tenisa ziemnego przy istniejącym kompleksie boisk w parku "Strzelnica"
7 Wykonanie Mini Boiska oraz zakup ławek i urządzeń zabawowych dla ogrodu przedszkolnego Miejskiego Przedszkola nr 39 im. Bajkolandii w Rudzie Śląskiej
8 Zagospodarowanie terenu przy zabytkowym piecu chlebowym tzw. piekaroku
15 "Kreatywna Strefa Gier" przy Szkole Podstawowej nr 40 im. Karola Goduli w Rudzie Śląskiej
17 Modernizacja istniejącej infrastruktury sportowej - budowa boiska wielofunkcyjnego do siatkówki i koszykówki na terenie ZSP Nr 2 w Rudzie Śląskiej
23 Rozbudowa infrastruktury sportowej przy Szkole Podstawowej nr 6 w Rudzie Śląskiej. Budowa bieżni dwutorowej zakończona skocznią do skoku w dal
27 Modernizacja placu zabaw na terenie Miejskiego Przedszkola nr 42 w Rudzie Śląskiej Kochłowicach przy ul. Brzozowej 2
35 Sport i rekreacja w Parku Dworskim w Nowym Bytomiu
53 Dla każdego coś miłego do spędzania czasu wolnego - siłownia zewnętrzna, stoły, ławki, huśtawki, karuzele itp. na osiedlu Bykowina
Stworzenie centrum sportów olimpijskich (kolarstwo górskie, bmx, skateboarding). Powstanie toru do BMX racing, trasy do uprawiania kolarstwa górskiego, wybió do dirt jumpingu oraz jedynego W Polsce parku do uprawiania mountainboardingu. Realizacja oswietlenia, montaz instalacji wodnej i elektrycznej oraz obiekty matej architektury.
Edukacyjny plac zabaw W dzielnicy Boguszowice Osiedle na terenie pomiedzy os. Potudnie 24-27, a torami kolejowymi o tematyce - królestwo grzybów tzw. Fungopolis, Z takimi elementami jak tyrolka (kolejka liniowa), karuzele, hustawki, stupy do wspinania, mata architektura nawiazujaca do organizacji przestrzeni W miescie (domki W formie tablic interaktywnych - sklepy, szpital) oraz lezaki, stoliki Z krzeselkami, fawki, stojaki rowerowe, strefa zabaw ruchowych. Nasadzenie roslin niskopiennych. Organizacja festynu rodzinnego oraz rajdu pieszego i rowerowego.
Montaz okablowania, instalacji, stupów Z lampami oswietleniowymi, oswietlajacymi co najmniej potowe boiska. Montaz stupa Z tablica informacyjna.
Wyremontowanie nawierzchni dolnego boiska przy Szkole Podstawowej nr 11, celem stworzenia bezpiecznej nawierzchni Z poliuretanu Z zaplanowana droga rowerowa, grami i boiskiem do zbijaka dla dzieci oraz dostosowanie strefy zabaw do potrzebosób niepetnosprawnych. Uporzadkowanie terenu, wycinka topoli oraz nasadzenie nowych drzew, uporzadkowanie i zabezpieczenie skarp.
Rozbudowa street workout o nowe elementy urzadzen. Karnawatowe spotkanie seniorów. IX Turniej siatkówki o Puchar Rady Dzielnicy Meksyk. IV Rodzinny turniej badmintona.
Renowacja bocznego boiska KS Rymer wraz Z jego otoczeniem. Pielegnacja i renowacja murawy, montaz instalacji oswietlenia, zaprojektowanie i montaz matej architektury (lawki, fawy, kosze, parkingi rowerowe, stupki, donice, pergole, trejaze, kominek grillowy, zamykana piaskownica). Montaz sifowni (6 urzadzen) na wolnym powietrzu. Organizacja kina "pod chmurka".
Budowa terenu treningowego o powierzchni ok. 1800 m2 dla najmfodszych grup wiekowych (zaki, orliki) zlokalizowanego za glowna ptyta boiska klubu pilkarskiego "Zuch" Orzepowice.
Zakup i montaz szafek szkolnych na potrzeby uczniów Szkoty Podstawowej nr 24 im. Wisfawy Szymborskiej. Szafki zostana zamontowane W szkolnych korytarzach i W pomieszczeniu obecnej szatni. W ramach projektu zdemontowana zostanie stara zabudowa szatni - stalowa konstrukcja wraz ze sciankami Z siatki drucianej.
1. Zagospodarowanie Parku Wisniowied poprzez montaz oswietlenia, matej architektury (lawki, kosze), zadaszenie sceny wybudowanej W 2018 roku, 2. Organizacja trzech spotkan integracyjnych dla seniorów o charakterze integracyjno-edukacyjno- rozrywkowym. 3. Organizacja rodzinnego festynu o charakterze ekologiczno-sportowym 4. Montaz trzech urzadzen do cwiczen na powietrzu na terenie Szkoty Podstawowej nr 5 im. Mikotaja Kopernika.
Stworzenie miejsca sportowej rekreacji dla mieszkariców dzielnicy o powierzchni ok. 250 m2 na miejscu starej, zniszczonej nawierzchni, stuzacej do gry W pitke nozna.
pod konsultacje
Organizacja przedsiewzied kulturalnych dla spotecznosci dzielnicy Boguszowice Stare. Organizacja Dnia Seniora oraz Dni Boguszowic. Zakup sprzetu sportowego (namiotów, lezaków), obozowego (koce, tózka polowe, materace) oraz stotów, krzesel i lezaków plazowych na potrzeby organizacji wydarzen plenerowych, festynów, spotkan.
Warsztaty dla seniorów, dorostych i dzieci, wycieczki W ramach Dnia Dziecka oraz ferii zimowych.
Doposazenie boiska pilkarskiego W wiaty dla zawodników rezerwowych wraz Z siedziskami, dwie kompletne bramki aluminiowe o wymiarach 5x2m, kompletna bramke przenosna aluminiowa o wymiarach 7,32x2,44m oraz 6 kompletów lawostotów. Doposazenie placu zabaw przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 15 w betonowy stót do gry w pilkarzyki.
Stworzenie naukowych placów zabaw na terenie Szkoty Podstawowej nr 13 i Przedszkola nr 13 W Chwatowicach. Elementami placu zabaw beda urzadzenia takie jak: "sciana do pisania" (mozliwosó odrysowania twarzy za pomoca markerów, farb plakatowych), "eko - kuchnia", "film animowany" (mozliwosé poznania animacji poklatkowej), "czyja to twarz" (lustra odpowiednio dopasowywane tworza obraz), "gluchy telefon" (obserwacja zjawiska rozchodzenia siq dzwieków), "panel sensoryczny" (obserwacja otoczenia W róznych barwach).
Organizacja W terminie luty - grudzien 2019, wydarzen integrujacych spotecznosc Chwalowice W ramach obchodów 140 lat szkolnictwa W Chwatowicach: spektakle teatralne dla dzieci i mtodziezy, organizacja chwalowickiego happeningu ekologicznego, organizacja chwatowickiego Dnia Dziecka, Mikotaja dla dzieci.
Montaz chaty solnej o powierzchni 9,9 m2 zbudowanej na planie szescioboku, na terenie "Grzybówki". Chata solna bedzie posiadala instalacje klimatyzacyjna, system wentylacji, instalacje elektryczna i oswietleniowa. Chata zostanie wyposazona równiez W sprzet audio i system nagtosnieniowy umozliwiajacy wypoczynek i odprezenie przy muzyce relaksujacej. Na wyposazeniu chaty beda cztery wygodne siedziska, dla maksymalnie 8 osób.
Zakup przedmiotów i urzadzen na potrzeby organizacji imprez i spotkan na terenie dzielnicy. Zakup wyposazenia cateringowego, AGD (m.in. termosy, garnki, urzadzenia kuchenne), nagtosnienia i sprzetu elektrycznego (m.in. glosniki, mikser, mikrofony).
Zakup sprzetu stuzacego ratowaniu zycia i zdrowia oraz mienia mieszkanców: kamera termowizyjna, specjalistyczne ubranie pozarnicze, hetmy strazackie.
Budowa placu rozrywki - skateparku.
Doposazenie pomieszczen Klubu Kultury Harcówka: umeblowanie dwóch pomieszczen Klubu Harcówka, m.in. wykonanie stanowisk do charakteryzacji artystów, wyposazenie pomieszczen garderób. Doposazenie zaplecza socjalnego, zakup warników do wody, kuchenki mikrofalowej, termosów.
Budowa i wyposazenie zewnetrznej sali lekcyjnej, zwanej "zielona klasa". W "zielonej klasie" odbywac sie beda zajecia nie tylko Z zakresu przyrody ozywionej i nieozywionej, lecz równiez planowania czasu wolnego, sposobu prowadzenia obserwacji i ich zapisywania, wyznaczania kierunków w terenie, poznania ekosystemów miejskich, prawidtowosci rozwoju cztowieka. "Zielona klasa" bedzie wyposazona m.in. w stacje meteorologiczna, wiatromierz Wilda, tawostoty, ogródek warzywny, sciezke dotykowa (zmysty).
Organizacja festynu rodzinnego, celem integracji spotecznosci lokalnej. Wystep zespotu Z programem kabaretowym, poczestunek dla uczestników.
Zakup sprzetu nagtosnieniowego (m.in. mikser, mikrofony, statywy, okablowanie) na potrzeby organizacji lokalnych imprez w Ochojcu (np. Dzien Seniora, Dzien Dziecka, wystepy artystyczne).
Zakup sprzetu multimedialnego (m.in. projektor multimedialny, ekran elektryczny, bezprzewodowe sterowanie radiowe, odbiornik radiowy) na potrzeby organizacji imprez kulturalnych W Ochojcu (Dzien Seniora, Dzien Dziecka, wystepy artystyczne dzieci, spotkania autorskie organizowane przez filiq miejskiej biblioteki).
Bezobsfugowy park linowy dla osób korzystajacych Z tezni.
Organizacja rajdu rowerowego (zakup termosu do przewozenia positków, zakup warnika do przygotowania goracych napojów).
Montaz stotu betonowego do gry W pilkarzyki.
Spotkanie cztonków rady dzielnicy Z seniorami dzielnicy W wieku powyzej 80 lat W grudniu 2019 roku. Dla osób, które ze wzgledów zdrowotnych nie beda mogly uczestniczyé w spotkaniu, zostana przygotowane swiqteczne paczki.
Turniej pitki siatkowej dla mtodziezy i dzieci, charakterze otwartym, zgodnie Z zasadami PZPS. Turniej rozgrywany W systemie pucharowym, Z nagrodami, pucharami i medalami oraz poczestunkiem dla wszystkich uczestników.
Piknik sportowy. Organizacja meczów pitki noznej, konkursów, gier sportowych Z nagrodami dla dzieci i mfodziezy.
Festyn dzielnicowy - Majówka 2019. Organizacja gier, zabaw i konkursów Z nagrodami dla dzieci i dorostych oraz wystepy lokalnych zespotów artystycznych.
Organizacja trzech ogólnodostepnych imprez kulturalnych skierowanych do mieszkanców. Koncert muzyki sakralnej, W wykonaniu zespotu instrumentalnego i solistów. Plenerowy koncert gwiazdy muzyki popularnej potaczony ze wspólna zabawa na wolnym powietrzu. Spotkanie opfatkowe seniorów dzielnicy potaczone ze wspólnym spiewaniem koled i pastoratek.
Organizacja festynu rodzinno-odpustowego Z wystepami grup artystycznych w dniach 15-18 sierpnia 2019 roku celem integracji mieszkariców Rybnickiej Kuzni.
Organizacja koncertu noworocznego, Z udzialem orkiestry Panstwowej Szkoty Muzycznej li II stopnia im. Szafranków wraz Z solistami. Wykonane zostana utwory muzyki klasycznej polskiej i miedzynarodowej, nawiazujace do okresu Bozego Narodzenia oraz Nowego Roku.
Organizacja konkursu koled i pastoratek dla dzieci i mtodziezy.
Organizacja spotkania oplatkowego dla seniorów oraz osób niepetnosprawnych i ich opiekunów. Prezentacja programu artystyczno-muzycznego W wykonaniu dzieci i mfodziezy Z dzielnicy Rybnicka Kuznia.
Naprawa pfyty niewielkiego boiska szkolnego (10 m X 20 m) poprzez wykonanie nowej nawierzchni, przygotowanie pod lodowisko oraz wykonanie prac porzadkowych wokót boiska poprzez wyrównanie terenu, dosianie trawy, nasadzenia drzew i krzewów, na facznej powierzchni 500 m2.
Wymiana nawierzchni na istniejacych przyszkolnych placach zabaw, Z piaskowej na poliuretanowa.
Wymiana instalacji domofonów oraz zakup nowych urzadzen faczacych komunikacje glosowa Z podgladem wideo.
Organizacja festynu Z wystepami artystycznymi, atrakcjami dla dzieci oraz stanowiskami gastronomicznymi.
Remont harcówki 34 Druzyny harcerskiej "WATRA" oraz 14 gromady zuchowej "Bajkowy wóz" poprzez odnowienie i uzupelnienie braków w wyposazeniu pomieszczenia uzywanego przez dzieci i mtodziez Z dzielnicy Smolna. Odswiezenie (malowanie, gipsowanie braków) scian i sufitu, wymiana wyposazenia elektrycznego (gniazdka, wylaczniki, lampy), wymiana drzwi wejsciowych, odnowienie mebli. Doposazenie pomieszczenia W plastikowe pojemniki na przechowywanie m.in. materialów pismienniczych, ksiazek. Zakup poduszek do siedzenia, materialów pismienniczych (np. kredki, pisaki, bloki, farby).
Zakup sprzetu sportowego na potrzeby zajec sportowych dla dzieci uczeszczajacych do szkoty i przedszkola W Wielopolu.
Zakup zestawu komputerowego: laptop i drukarka laserowa na potrzeby organizacji dzialajacych na terenie dzielnicy.
Zakup 11 szt. kompletów stotów i fawek festynowych na potrzeby organizacji spotkan mieszkanców dzielnicy.
Rybnicka olimpiada sportowa przedszkolaków. Organizacja cyklicznej imprezy sportowej dla przedszkolaków.
Spotkanie swiateczno-noworoczne dla seniorów Z dzielnicy Wielopole.
Organizacja dwudniowego festynu dla mieszkanców dzielnicy Wielopole Z atrakcjami, zabawami dla dzieci oraz muzyka biesiadna i poczestunkiem.
Montaz tablic informacyjnych opisujacych wazne pod katem historycznym i turystycznym miejsca dzielnicy Wielopole.
Plastyka bez granic - warsztaty plastyczne dla uczniów ZSP 12 W Rybniku W czasie dni wolnych od nauki szkolnej dla 25 osobowych grup uczniów. Wniosek zaktada realizacje trzech spotkan warsztatowych, o róznej technice plastycznej dla uczniów klas I-VII szkoty podstawowej.
Remont placu manewrowego przy Zespole Szkolno- Przedszkolnym nr 12 W Rybniku, polegajacy na rozbiórce krawezników drogowych, robotach ziemnych, wykonaniu podbudowy, utozeniu krawezników oraz kostki brukowej.
Miedzygminny konkurs plastyczny, polegajacy na zaprojektowaniu kartki wielkanocnej.
Konkurs plastyczny dla przedszkolaków pn. "Suknia Pani Zimy".
Atrakcyjny przedszkolny plac zabaw PM 45.
Bajkowy ogród u Jana Brzechwy PM 31.
Bajkowy plac zabaw ,Zatoka piratów"-modernizaçãa starego placu zabaw W Parku przy ul. Moscickiego.
Bezpieczna droga do SP nr 23 przy ul. W. Jagietty 3.
Boisko - tor do gry W bule (petange) = bulodrom.
Budowa brakujacego chodnika - ul. Bronowa - ul. Traugutta.
Budowa miejsc parkingowych, ul. Dtugosza.
Budowa miejsc parkingowych, ul. Lenartowicza.
Budowa ogólnodostepnego boiska wielofunkcyjnego przy SP 33 W Sosnowcu.
Budowa ogólnodostepnego placu zabaw przy SP 15.
Budowa parkingu przy al. Mireckiego dla 50 samochodów.
Budowa parkingu przy ul. Wrzosowej.
Budowa sciezki spacerowej na zachodnim brzegu kapieliska Stawiki (tacznik istniejacych sciezek).
Budowa skateparku lub modutowego rowerowego placu zabaw typu pumptrack.
Budowa stacji rowerów miejskich W Porabce ul. Zagórska/ul Wiejska.
Budowa toru rowerowego pumptrack.
Budowa toru rowerowego typu " pumptrack" SP 45.
Budowa wielofunkcyjnej strefy wypoczynku i rekreacji Tech 4.
Bulwar Czarnej Przemszy - I.
Bulwar Czarnej Przemszy na Pogoni.
Chodnik przy CUSiW.
Czyszczenie kolejnej czqsci Potoku Zagórskiego.
Droga dojazdowa do domu dziatkowca " ROD ZAGÓRZE".
Druga od 30 lat rewitalizacja chodników na osiedlu Srodula - Plac Braci Kozuchów.
Edukacyjne trasy zdrowia wraz Z aplikacja mobilna.
Edupark - nauka poprzez zabawe oraz modernizacja istniejacego parkingu przy SP 9.
Eko pracownia W siedemnastce.
Gwiezdny port kosmiczny - modernizacja i rozbudowa przedszkolnego placu zabaw PM 40.
Instalacja pracowni tematycznej (jezykowej) W SP 21.
Inteligentne przejscie dla pieszych ul. Braci Mieroszewskich.
Juliusz na 5.
Jump Park.
Kierowco zwolnij! Budowa tablicy informujacej o przekroczeniu predkosci, ul. Wiejska.
Kino lenie / Kino mobilne - objazdowe.
Klimatyzacja W bibliotece - zakup i montaz, filia nr 15 - MEC.
Klimatyzacja W bibliotece - zakup i montaz.
Laboratorium ekologiczne Ujarzmic zagórskiego smoga" LO IX.
Miedzypokoleniowa sciezka spacerowo-rowerowa na nasypie kolejowym.
Miejsca parkingowe dla mieszkanców ul. Minerów.
Miejsca parkingowe, ul. tomzynska.
Miejsca postojowe W poblizu Hutnika, ul. Wagowa.
Modernizacja fizycznej pracowni przedmiotowej W ZSO nr 3.
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw dla dzieci przy PM 5.
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw PM 19.
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw przy ul. Szpaków
Modernizacja oraz rozbudowa placu zabaw PM 53.
Modernizacja placu zabaw na terenie PM 30.
Modernizacja placu zabaw PM 54.
Modernizacja placu zabaw przy PM nr 38.
Modernizacja placu zabaw przy SP 21.
Modernizacja placu zabaw ul. Dworska.
Modernizacja placu zabaw ul. Mielecka.
Modernizacja placu zabaww ogrodzie PM 29
Modernizacja pracowni biologiczno - chemicznej SP 47.
Modernizacja pracowni chemicznej W ZSO nr 3.
Modernizacja pracowni geograficzno - fizycznej SP 47.
Modernizacja przedszkolnego placu zabaw przy PM 39.
Najprzyjemniejszy pokój W okolicy.
Naprawa (wymiana) chodnika ul. Wiejska.
Naprawa i unowoczesnienie terenów sportowo - rekreacyjnych przy SP 25.
Nasza Przystan"
Nowe zycie skweru przy placu Zillingera oraz nowa struktura monitorowanego parkingu przy hali gimnastycznej LO IV.
Nowoczesna pracownia jezykowa SP 6.
Odbudowa fontanny miejskiej na Sroduli wraz Z rewitalizacja otoczenia.
Ogród aktywnego przedszkolakaw PM 22.
Ogród przedszkolny miejscem bezpiecznych i wesofych zabaw nie tylko dla Przedszkolaków PM 14.
Ogród Teatralna.
Os. Broniewskiego - budowa miejsc parkingowych.
Os. Broniewskiego - budowa miejsc parkingowych.
Osiedlowy klub od juniora do seniora.
Osiedlowy skwer wypoczynkowy przy ul. Kordonowej.
Parking ogólnego uzytku, ul. Dmowskiego.
Parking Zamkowa.
Perta Pogoni - przywrócenie dawnego blasku W Parku Dietla etap II
Poprawa bezpieczenstwa pieszych i kierowców miedzy ul. Kilinskiego i ul. Ordonówny.
Powrót do dawnych lat budowa i uruchomienie fontanny W parku, ul. Minerów.
Powstanie nowych miejsc parkingowych przy BMC - dojscie do ZSO nr 5
Powstanie nowych miejsc parkingowych przy ul. Bohaterów Monte Cassino - dojscie do ZSO nr 5.
Pólpodziemne pojemniki na odpady.
Pracownia chemiczno - fizyczna SP 3.
Pracownie fizyczne na miare XXI wieku IV LO.
Prosta droga Z osiedla na przystanek i na górke.
Przedszkolne linarium PM 44.
Przedszkolny plac zabaw od 3 lat PM 34.
Przyroda dla Sosnowca: sciezka edukacyjno-przyrodnicza.
Przywrócenie dawnego pieknego skweru przy ul. Patriotów.
Remont alejki wraz Z instalacja oswietlenia W parku im. Jacka Kuronia.
Remont chodnika od ul. Bialostockiej 2- 15w Zagórzu.
Remont chodników, ul. Lwowska
Remont drogi dojazdowej do Placu Harcerskiego i ogródków dziatkowych Ostra Górka przy ul. Ostrogórskiej W Sosnowcu.
Remont drogi i chodnika wraz Z utworzeniem miejsc postojowych przy ul. Dietla.
Remont drogi przy ul. Gwiezdna.
Remont nawierzchni chodnika oraz budowa brakujacego chodnika przy ul. Mieleckiej.
Remont odcinka drogi przy skrzyzowaniu na ul. Dtugosza.
Remont przejscia podziemnego, ul. Dmowskiego.
Remont ul. Kieleckiej.
Remont ul. Spadochroniarzy na osiedlu Juliusz.
Renowacja schodów pomiedzy ul. Sniezna a ul. Bedzinska
Rewitalizacja obiektów sportowych przy SP 20.
Rewitalizacja ogrodu przedszkolnego przy PM 33.
Rewitalizacja ogrodu przedszkolnego wrazz kreatywna strefa terenowych gier PM 18.
Rewitalizacja skwerku przy przychodni, ul. Kisielewskiego.
Rewitalizacja skweru przy ul. Gen. S. Grota - Roweckiego i Czerwonego Krzyza.
Rewitalizacja terenów Gimnazjum 13.
Rodzinne Centrum Aktywnosci na Placu Papieskim - rozbudowa / modernizacja ETAP II.
Rozbudowa oraz modernizacja placu zabaw miedzy ulicami: Norwida, Rodakowskiego, Witkiewicza.
Rozbudowa placu zabaw przyul. Ordonówny, ul. Kilinskiego.
Rozbudowa placu zabaw,,,Orzeszek" SP 3.
Rozbudowa swietlicy integracyjne) dla mieszkanców Dzielnicy Ostrowy Górnicze, ul. Galczynskiego.
Sitownia plenerowa dla kazdego, ul. Dmowskiego.
Skatepark - miejsce aktywnego spedzania wolnego czasu, nie tylko dla mtodziezy, ul. Bialostocka.
Sportowa Siedemnastka - modernizacja obiektów sportowych W SP 17.
Strefa gier W Parku Z Kamieniem.
Szkolne mini studio muzyczne (pracownia muzyczna) SP 12.
Trójkat Trzech Cesarzy, Jezor - alejka dojazdowa, lawki, schody, altana.
Utworzenie pracowni biologiczno - przyrodniczej SP 33.
Utworzenie pracowni fizyczno - chemicznej SP 33.
Wagowa dla pieszego - budowa i modernizacja chodników.
Warszawska - zielonei czyste osiedle.
Wez na klate - mtodziezowa strefa crossfitu ZSO 14.
Wiaczenie skwerku przy " Zorzy" do monitoringu miejskiego. Montaz tablic ogtoszeniowych.
Wiecej swiatla i rekreacji na alei przy ul. Lenartowicza W Zagórzu.
Wykonanie chodnika Z kostki na ul. Wagowej 64-70 oraz miejsca parkingowe na ul. Wagowej 60-70.
Wykonanie drogi asfaltowej na ul. Projektowej.
Wykonanie nawierzchni Z pfyt otworowo - azurowych.
Wymiana nawierzchni chodnika oraz utworzenie miejsc parkingowych - ul. Sw. St. Biskupa.
Wymiana nawierzchni chodnika ul. Wagowa.
Wymiana nawierzchni jezdni ul. Kasztanowa.
Wyposazenie Strazy Miejskiej W pomoce dydaktyczne.
Zaczytana Srodula - zakup ksiazek dla biblioteki filia nr 1.
Zakup ksiazek dla biblioteki.
Zakup ksiazek do Miejskiej Biblioteki Publicznej filia nr 10 W Sosnowcu.
Zakup magicznego dywanu i pomocy dydaktycznych dla filii nr 2 MBP.
Zakup nowosci wydawniczych dla biblioteki - filia nr 2.
Zakup nowosci wydawniczych dla biblioteki - filia nr 2.
Zakup nowosci wydawniczych dla MBP filia nr 18 Juliusz.
Zakup nowosci wydawniczych do filii nr 14.
Zakup nowosci wydawniczych.
Zapetlony tor rowerowy.
Organizacja stref gier i zabaw wraz z modernizacją obiektów sportowych na terenach przyszkolnych Szkoły Podstawowej nr 2 przy ul. Wyzwolenia 50, Szkoły Podstawowej nr 4 przy ul. Szkolnej 17 oraz Zespołu Szkół Ogólnokształcących nr 1 przy ul. Licealnej 1.
Kompleksowa rozbudowa stref aktywnego wypoczynku i rekreacji poprzez wzbogacenie placu zabaw w rejonie ulic Chorzowskiej i Bieszczadzkiej, ze szczególnym uwzględnieniem urządzeń zabawowych dla dzieci niepełnosprawnych oraz budowa tzw. „siłowni pod chmurką” dla dorosłych przy boisku na ul. Ślęzan. Oczyszczenie oczek wodnych na Osiedlu Brzezina oraz tereny użytku ekologicznego tzw. „lasek chropaczowski” wraz z nasadzeniem drzew/krzewów, jak również rewitalizacja traktu pieszo-rowerowego łączącego ulice Sudecką z Tatrzańską.
Wykonanie miejsc parkingowych i placu zabaw przy ul. Krasickiego (działki ewidencyjne nr 1536, 1676, 1678).
Klimatyzacja i oświetlenie sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 8 przy ul. Wiśniowej 9.
Przebudowa i modernizacja placu zabaw, modernizacja istniejących ciągów komunikacyjnych w postaci chodników poprzez wymianę ich nawierzchni przy Przedszkolu Miejskim nr 7 w Świętochłowicach przy ul. B. Chrobrego 6.
Coolturalne jazdy Wilkowyjan – cykl wycieczek kulturalno-edukacyjnych
Animator sportowy – pozaszkolne zajęcia sportowo-rekreacyjne dla dzieci i młodzieży
Zagospodarowanie klombu przy ul. Leśnej 66
Aktywność to dla nas ważne – zajęcia ruchowe promujący zdrowy styl życia
Alternatywa na nudę czyli warsztaty aktywnego seniora
Budowa boiska do siatkówki plażowej oraz wykonanie nawierzchni bezpiecznej placu zabaw przy ul. Gilów
Festyn na Mąkołowcu
Dzień Dziecka oraz Dzień Sportu na Mąkołowcu
Spotkania integracyjne dla seniorów
Doposażenie placu zabaw oraz montaż urządzeń solarnych przy ul. Narcyzów 24
Kino letnie w Czułowie
Dzień Dziecka na Czułowie
Mikołajki na Czułowie
Półkolonie letnie w dzielnicy Wartogłwiec
Progi zwalniające na ul. Marzanny
Poprawiamy bezpieczeństwo – montaż luster drogowych na skrzyżowaniu ul. Marzanny i ul. Jaskrów
Festyn rodzinny - integracja mieszkańców w dzielnicy Wartogłowiec
Montaż koszy na śmieci na ul. Stokrotek i ul. Dziewanny
Montaż tablicy informacyjnej przy ul. Dzwonkowej
Osiedlowy Dzień Seniora
Wybrukowanie zatoki autobusowej na ul. Paproci
Budowa oświetlenia boiska przy ul. Jaroszowickiej
Półkolonie letnie na JUW-e
Majówka – festyn na JUW-e
Wymiana nawierzchni placu zabaw oraz remont urządzeń zabawowych na terenie ZSP nr 2
Wymiana nawierzchni chodnika przy ul. Cielmickiej
Remont i budowa chodników przy ul. Harcerskiej i ul. Hetmańskiej
100 wonnych bzów i jaśminów
Budki dla ptaków w Parku Suble
Budowa oświetlenia przy ul. Hetmańskiej
Montaż ławek, koszy i wiat przystankowych na Żwakowie
Budowa oświetlenia boiska wielofunkcyjnego przy ul. Nowej i ul. Zgody
Remont chodnika przy ul. Starokościelnej
Budowa stacji naprawy rowerów przy ul. Hlonda
Festyn Starotyski
Starotyski Dzień Seniora
Budowa oświetlenia w parku św. Franciszka i Klary oraz w rejonie ul. Poziomkowej 14-58
Remont parkingu przy al. Piłsudskiego 100-110
Wymiana nawierzchni placu zabaw przy ul. Dymarek
Budowa placu zabaw przy ul. Andersa 2-4a
Zielony plac dla rodzin – zagospodarowanie podwórka przy ul. Arctowskiego 3-3b
Osiedlowy Dzień Seniora
Zagospodarowanie podwórka przy ul. Bukowej 10 - 20
Sportowe półkolonie na Balbinie
Chodniki dla pieszych – montaż słupków drogowych
Budowa stacji napraw rowerów przy placu zabaw
Piknik rodzinny – bezpieczne wakacje na Balbinie
Aktywna mama – gimnastyka dla mam z dziećmi na placu zabaw na os. Balbina
Rodzinny rajd rowerowy Balbiny
Szkoła na sportowo – budowa bieżni i skoczni na terenie SP nr 11 przy ul. Skłodowskiej 4
Remont placu zabaw na terenie Przedszkola nr 12 przy ul. Czarnieckiego 5
Remont placu zabaw przy al. Niepodległości 194-200
Budowa placu zabaw pomiędzy blokami przy ul. Dąbrowskiego 29 i ul. Dębowej 42-48
Miejska Akademia Atletyki
Zadbajmy o nasze otoczenie - budowa placu zabaw i miejsc parkingowych przy ul. Fitelberga 15-29
Budowa parkingu wraz z remontem drogi wewnętrznej przy ul. Hańczy
SP nr 37 z technologią od pierwszaka do seniora
Montaż ławki solarnej na os. K przy ul. Konecznego
Organizacja imprez integracyjnych dla mieszkańców os. K, L, Cztery Pory Roku
Remont nawierzchni parkingu przy ul. Dmowskiego
Remont boiska dla mieszkańców na terenie Szkoły Podstawowej nr 35 przy al. Piłsudskiego 21
Bezpieczne przejście dla pieszych przez ul. Stoczniowców 70
Remont nawierzchni drogi przy ul. Witosa 8-22
Budowa skoczni do skoku w dal na terenie Szkoły Podstawowej nr 7 przy ul. Tołstoja 1
Doposażenie placu zabaw pomiędzy Przedszkolem nr 17 a Szkołą Podstawową nr 7
Doświetlenie ciągów komunikacyjnych na osiedlu Z
Budowa chodnika do placów zabaw przy SP nr 40
Budowa boiska do piłki nożnej wraz z bieżnią i skocznią w dal przy Szkole Podstawowej nr 14 z Oddziałami Integracyjnymi im. A. Mickiewicza w Zabrzu, ul. Gdańska 10, etap I
Budowa miejsc postojowych na Osiedlu T. Kotarbińskiego
Budowa miejsc postojowych oraz brukowanie chodników
Budowa osiedlowych placów zabaw w dzielnicy Centrum Południe
Droga Biskupice – Zaborze
Lodowisko, rolkowisko, muszla koncertowa ― Zabrzańskie Centrum Kultury i Sportu przy basenie „Aquarius” ― Etap II
Modernizacja Centrum Kultury i Rozrywki na Zaborzu – Południe
Modernizacja pomieszczeń sanitarnych w Szkole Podstawowej nr 31 w Zabrzu
Przedszkolny plac zabaw przy Przedszkolu nr 14 im. Promyczek w Zabrzu
Remont sali gimnastycznej
Rozbudowa Centrum Integracji Osiedla Kotarbińskiego
Siłownia pod chmurką
Świetlica na błysk ― wymiana konstrukcji podłogi wraz z parkietem w Świetlicy Dzielnicowej Grzybowice
Tor do pumptrack’u dla rowerzystów, rolkarzy i deskorolkarzy
Uporządkowanie parku przy ulicy Mendego i Sikorskiego wraz z budową placu zabaw
Zagospodarowanie ogrodu przedszkolnego urządzeniami zabawowymi
"KORT TENISOWY" przy Szkole Podstawowej nr 27 im.K.K.Baczyńskiego i V Liceum Ogólnokształcącym im. ks.P.Ściegiennego - przy ul.Marszałkowskiej
"Kraina malucha" - plac zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 28 ul. Różana 12
"Magiczny Ogród - Pozwólmy się dzieciom bawić" - budowa i modernizacja placu zabaw dla przedszkolaków i mieszkańców Malikowa i okolic. Powiększenie placu zabaw, poprawienie bezpieczeństwa poprzez wymianę ogrodzenia i bramy.
"MIĘDZYSZKOLNY KOMPLEKS SPORTOWO-REKREACYJNY UROCZYSKO"przy Szkole Podstawowej nr 27 im.K.K.Baczyńskiego i V Liceum Ogólnokształcącym im. ks.P.Ściegiennego - przy ul.Marszałkowskiej
"Plac Zabaw w Zielonym Ogrodzie" - Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 9 w Kielcach - dla wszystkich dzieci przedszkolnych oraz mieszkańców osiedla "Uroczysko"
"Sportowy Spot dla dzielnicy Herby"
"Zielona płuca na Świętokrzyskim" - projekt utworzenia parku rekreacyjnego przy istniejącej ścieżce rowerowej biegnącej przez os. Świętokrzyskie pomiędzy ulicami Daszyńskiego - Nowaka Jeziorańskiego - Biskupa Jaworskiego.
Bike park Ślichowice
Boulder Park Kielce - budowa kompleksu kamieni wspinaczkowych.
Budowa boiska do koszykówki o nawierzchni poliuretanowej o wymiarach 20mx10m przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Zespole Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Budowa dwóch kanałów łączących rzekę Silnicę ze stawem w kieleckim parku
Budowa kompleksu sportowego wraz z infrastrukturą towarzyszącą na terenie Zespołu Szkół Zawodowych nr 1 przy ulicy Zgoda
Budowa OŚRODKA REKREACYJNEGO przy Szkole Podstawowej nr 27 im.K.K.Baczyńskiego i V Liceum Ogólnokształcącym im. ks.P.Ściegiennego - przy ul.Marszałkowskiej
Budowa parkingu dla 40 samochodów osobowych na Osiedlu "Ślichowice II" wraz z niezbędną infrastrukturą
Budowa placu o funkcji rekreacyjno-wypoczynkowej dla dorosłych i dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 31 z Oddziałami Integracyjnymi w Kielcach przy ul.Krzemionkowej 1, wyposażonego w urządzenia do ćwiczeń, ławki i stoliki do gier planszowych oraz zieleń
Budowa placu z urządzeniami do ćwiczeń street workoutu na os. "Ślichowice II"
Budowa placu zabaw dla dzieci i mini siłowni "Na Słowiku". Elementy placu zabaw: zestaw zabawowy, huśtawka wahadłowa „bocianie gniazdo”, bujaki, karuzela z siedziskami, ściana wspinaczkowa, piaskownica. Siłownia zew.: steper, orbitrek, biegacz, rowerek, wioślarz.
Budowa równoległych miejsc parkingowych po stronie Przedszkola Samorządowego nr 31 ul.Dąbrówki 38 oraz parkingu prostopadłego przy Rodzinnym Ogrodzie Działkowym im. Bolesława Chrobrego wraz z remontem chodnika i ustanowieniem przejścia dla pieszych
Budowa siłowni plenerowej na terenie szkoły wraz z modernizacją terenu wokół siłowni, monitoringiem i oświetleniem.
Budowa Wybiegu dla psów
Centrum Kieleckich Inicjatyw Obywatelskich - adaptacja wnętrz Zamkowej 4
Centrum Kieleckich Inicjatyw Obywatelskich - remont budynku Zamkowa 4
Czarnów - wspólny plac zabaw. Rozbudowa placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 29 przy ul.Chałubińskiego wraz z zagospodarowaniem terenu.
Dąbrowa - zielone miejsce, czyste powietrze – urządzenie siłowni, miejsca zabaw dla dzieci i skweru pamięci ks. Stefana Borowca
Doposażenie infrastruktury ogólnodostępnych boisk znajdujących się na terenie Szkoły Podstawowej nr 15 w Kielcach - montaż piłkochwytów za bramką boiska do piłki nożnej oraz przebudowa ciągów komunikacyjnych
Ekologiczny plac zabaw dla dzieci na ulicy Tektonicznej
Herby - zielone miejsce, czyste powietrze – urządzenie miejsca zabaw dla dzieci, skweru wdzięczności serca WIELKIEJ ORKIESTRY ŚWIĄTECZNEJ POMOCY
JASNA gra w centrum - budowa wielofunkcyjnego boiska sportowego przy ul.Jasnej w Kielcach
JASNA pełna dobrych wrażeń - budowa sensorycznego placu zabaw i rehabilitacji przy ul. Jasnej w Kielcach
Miejsca parkingowe dla rodziców dzieci z przedszkola oraz mieszkańców Malikowa. Stojaki na rowery.
Miejsce do gry w piłkę wyposażone w nową nawierzchnię i ogrodzenie przy ul. Urzędniczej - lokalizacja na terenie istniejącego boiska asfaltowego
Modernizacja głównego boiska polegająca na wybudowaniu oświetlenia i postawieniu piłkochwytów za bramkami
Modernizacja istniejącego pełnowymiarowego boiska trawiastego do celów rozwojowych gry w piłkę nożną mieszkańców Kielc. Zachowanie dziedzictwa, przywrócenie świetności obiektu, organizowanie imprez sportowych, zaspokojenie potrzeb mieszkańców osiedla Baranówek i Pakosz w obiekt treningowy.
Nasadzenie zieleni i zagospodarowanie terenu przy Szkole Podstawowej nr 15 w Kielcach
NOWE MIEJSCA PARKINGOWE ŚLICHOWICE I
Nowoczesny plac zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 40 w Kielcach
OGRÓD ZABAWY - Rewitalizacja Placu Zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 43.
Parking dla samochodów dowożących dzieci do Specjalnego Ośrodka Szkolno - Wychowawczego dla Słabosłyszących i Niesłyszących
PLAC SPORTOWO REKREACYJNY "NA WSPÓLNEJ" PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NUMER 12 W KIELCACH
Plac zabaw i teren rekreacyjny - Dąbrowa.
Plac zabaw z piaskownicą "RAJ GAGATKA" dla najmłodszych na podłożu poliuretanowym przy Szkole Podstawowej nr 27 im.K.K.Baczyńskiego i V Liceum Ogólnokształcącym im. ks.P.Ściegiennego - przy ul.Marszałkowskiej
Położenie nawierzchni asfaltowej na ulicy Przemysłowej od ulicy Wróbla do ulicy Skrzetlewskiej
Poprawa bezpieczeństwa dzieci i młodzieży, rozbudowa infrastruktury - budowa utwardzonego placu wielofunkcyjnego wraz z miejscem rekreacji na terenie SP nr 23 - ul. Łanowa 68 - dzielnica Dyminy
Poprawa bezpieczeństwa i funkcjonalności wokół budynku PS Nr 35 w Kielcach: 1) wykonanie ogrodzenia; 2) wymiana chodnika na kostkę brukową; 3) przebudowa schodów; 4) budowa podjazdu dla niepełnosprawnych
Poprawa dostępności dworca kolejowego oraz Powiatowego Centrum Usług Medycznych dla pasażerów komunikacji miejskiej
Północe Śródmieście bezpieczne i wygodne dla pieszych - Starodomaszowska, Niska, Szpitalna, Kościuszki
Remont oświetlenia ulicznego na ul.Tadeusza Boya-Żeleńskiego na Osiedlu Bocianek
Rozbudowa Sali koncertowej na Bazie Zbożowej
Strefa zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i dorosłych w Parku leśnym Na Stadionie
Tereny rekreacyjno - sportowe na Prostej
Ułożenie chodnika wzdłuż części ulicy Brzozowej
Utwardzenie dziedzińca znajdującego się na terenie Szkoły Podstawowej nr 15 w Kielcach między II i III pawilonem
Wesoły Raj - Rodzinny Plac Zabaw
Wielofunkcyjne boiska do gry w siatkówkę, koszykówkę, piłkę ręczną wraz z bieżnią lekkoatletyczną i siłownią zewnętrzną, wybudowane na terenie obecnego, będącego w złym stanie technicznym kompleksu sportowego Zespołu Szkół Mechanicznych
WODNY PLAC ZABAW DLA DZIECI
Wzgórze Kadzielnia z usytułowanym na nim pomnikiem
Zespół boisk sportowych przy Szkole Podstawowej nr 5 im. Stefana Artwińskiego w Kielcach
Poprawa dostępności dworca kolejowego oraz Powiatowego Centrum Usług Medycznych dla pasażerów komunikacji miejskiej
Północe Śródmieście bezpieczne i wygodne dla pieszych - Starodomaszowska, Niska, Szpitalna, Kościuszki
Remont oświetlenia ulicznego na ul.Tadeusza Boya-Żeleńskiego na Osiedlu Bocianek
Rozbudowa Sali koncertowej na Bazie Zbożowej
Strefa zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i dorosłych w Parku leśnym Na Stadionie
Tereny rekreacyjno - sportowe na Prostej
Ułożenie chodnika wzdłuż części ulicy Brzozowej
Utwardzenie dziedzińca znajdującego się na terenie Szkoły Podstawowej nr 15 w Kielcach między II i III pawilonem
Wesoły Raj - Rodzinny Plac Zabaw
Wielofunkcyjne boiska do gry w siatkówkę, koszykówkę, piłkę ręczną wraz z bieżnią lekkoatletyczną i siłownią zewnętrzną, wybudowane na terenie obecnego, będącego w złym stanie technicznym kompleksu sportowego Zespołu Szkół Mechanicznych
WODNY PLAC ZABAW DLA DZIECI
Wzgórze Kadzielnia z usytułowanym na nim pomnikiem
Zespół boisk sportowych przy Szkole Podstawowej nr 5 im. Stefana Artwińskiego w Kielcach
1 Kreatywny swiat malucha - // "Uczq siq, bawiq siq - doswiadczam" - ogród sensoryczny wraz Z placem do gier dla najmlodszych uczniów Teren zielony przy Szkole Podstawowej Nr 14, ul. Mielczarskiego 45
5 Boisko dla trampkarzy przy ul. Lotniczej
4 Wykonanie chodnika taczacego osiedle "Przy Mlynie" Z przystankiem przy ul. Leczyckiej"
2 " Mrówka - Wyscigówka" Organizacja imprezy sportowej dla przedszkolaków Szkota Podstawowa nr 25, ul. Wyzynna 3
3 ,zzarowanie na dywanie" Organizacja cyklicznych zajec dla przedszkolaków Szkota Podstawowa nr 25, ul. Wyzynna 3
1 Zainstalowanie dwóch stotów do tenisa stolowego Park im. Gen. B. Nieczuja- Ostrowskiego (miedzy ul. Mickiewicza i Zeromskiego)
10 Wykonanie nawierzchni ulicy Garnizonowej
8 Wymiana nawierzchni chodnika na ul. Grottgera UI. Grottgera (odcinek chodnika miedzy ulicami Kossaka i Leczycka - strona zachodnia od jednostki wojskowej)
9 Remont chodnika na ulicy Kochanowskiego (odcinek od ulicy Sadowej do ulicy Komenskiego)
3 Wykonanie zatoczek parkingowych i naprawa chodnika wzdluz ulicy Ogrodowej
5 Ogród "Zielona wyspa" Organizacja zajec dla szkók, przedszkoli oraz mieszkanców Szkota Podstawowa nr 25, ul. Wyzynna 3
11 Utwardzenie ulicy Okólnik plytami zelbetonowymi
6 Dokonczenie sciezki (utwardzenie) dla pieszych spinajacej ul. Pultuska, Niborska, Przyjazni - Z ul. Grunwaldzka
7 Remont nawierzchni drogi przy ul. Olkuskiej W Elblagu ,Plac"
4 Powtórka Z podwórka" Organizacja imprezy srodowiskowej Z wykorzystaniem gier i zabaw podwórkowych oraz planszowych Szkota Podstawowa nr 25, ul. Wyzynna 3
2 Przebudowa drogi ul. Ulanska
2 Remont nawierzchni alejek W Parku Kajki, Park Kajki - rozpoczecie prac W parku duzym, od zbiornika wodnego do wysokosci placu zabaw - strona zachodnia
3 "Organizacja imprezy sportowo-integracyjne] - Rodzina W formie" Boisko przy SP nr 11, ul. Korczaka 34
4 Naprawa ulicy Jelenia Dolina oraz parkingu przylegajacego do terenu "Smocza Laka" nad Jeziorem Martwym
2 Od juniora do seniora - miedzypokoleniowe spotkania przy planszy SP nr 11, ul. Korczaka 34
1 Biblioteczny odstresownik - zorganizowanie cyklicznych spotkan tematycznych dla dzieci i mtodziezy W tym warsztatów plastycznych, spotkan Z przedstawicielami róznych profesji, zajec rozwijajacych pamiec i logiczne myslenie. Biblioteka Elblaska filia nr 3 ul. Piksudskiego
1 Zielono wokót Cooltury. Rewitalizacja terenu zielonego oraz budowa mini parkingu W poblizu Biblioteki Elblaskiej filia nr 3 przy ul. Pilsudskiego
5 Zakup i montaz wielofunkcyjnego i posiadajacego certyfikat bezpieczenstwa placu zabaw - dzialka ewidencyjna 108/225 dostep od ul. Nowogródzkiej
3 Remont chodnika na ul. J. Szucha
1 Kontynuacja remontu ulicy Szarych Szeregów (jezdnia + chodnik) Osiedle Zawada ul. Szarych Szeregów od wyjazdu Z ul. Wybickiego W kierunku ul. Andersa
1 Aktywne Modrzewie - bezplatne zajecia sportowo-rekreacyjne Park Modrzewie
3 Biblioteczna akcja "Kostka W grze" Filia Nr 5 Biblioteki Elblaskiej ul. Wybickiego 20
3 Rozbudowa placu zabaw i sitowni W Parku Modrzewie 3 oraz stworzenie miejsc rekreacji
2 Rodzinny Festyn dla dzieci "Piegowate Szczescie" W Parku Modrzewie
7 Rowerowe Pit Stopy" Elblag
5 Zamontowanie 3-4 lamp oswietleniowych wzdluz betonowego chodnika do ul. Wiejskiej (schody) od bloku nr 40
6 Wykonanie utwardzenia terenu wraz Z wyznaczeniem miejsc do parkowania pojazdów. ul. Wiejska
8 Budowa parkingu dla mieszkanców ul. Browarnej 29-31
4 Wyrównanie i utwardzenie dzialki nr 171/2 miedzy budynkami od nr 37 do 45 przy ulicy Wiejskiej
2 Budowa drogi wewnetrznej oraz miejsc parkingowych ul. Skonecznikowa 3-5
1 Remont alejek W Parku Traugutta
1 Szkicologia 2019 - cykle plenerów i warsztatów rysunkowych Teren Starego Miasta, CS Galeria El, Ratusz Staromiejski
2 Miedzyszkolne zawody robotów oraz maraton robotyczny W Szkole Podstawowej nr 21 W Elblagu SP nr 21, ul. Godlewskiego 1
4 Modernizacja istniejacego oswietlenia ulic wraz Z budowa nowych punktów swietlnych przy ciagu pieszym taczacym dzielnice Zatorze Z Osiek i Sródmiesciem Ciag pieszy pomiedzy Al. Tysiaclecia a ul. Giermków, przy bloku ul. Janowskiej
2 Przebudowa chodnika przy blokach 4, 6, 8 ul. Tysiaclecia
3 Wykonanie utwardzonych miejsc parkingowych W ciagu istniejacego mini parkingu przy bloku Tysiaclecia 8
12 Konik polny - wskocz na wyzszy stopien wspólnej zabawy Specjalny Osrodek Szkolno- Wychowawczy nr 2, ul. Polna 8A
6 Budowa placu zabaw W ogrodzie Szkoty Podstawowej nr 18 W Elblagu ul. Wegrowska 1
7 Kompleks sportowo-rekreacyjny W Szkole Podstawowej nr 12 ul. Zajchowskiego 12
2 Remont muszli koncertowej W Bazantarni
14 Plac zabaw i sitownia przy Szkole Podstawowej nr 11 ul. Korczaka 34
13 Zakup i montaz kriokomory dla Szpitala Miejskiego SW. Jana Pawta II W Elblagu ul. Komenskiego 35
9 Trasy rowerowe " Enduro" - górskie sciezki rowerowe 9 Bazantarnia
11 Plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 3 ul. Agrykola 6
3 Przygotowanie do uzytkowania czerwonego szlaku W Bazantarni
5 Budowa dwóch parkingów dla samochodów osobowych ul. Agrykola (na dotychczasowym pasie zieleni obok chodnika dla pieszych) ul. Kosciuszki (miedzy Miedzyszkolnym Osrodkiem Sportowym a Miejskim Osrodkiem Sportu i Rekreacji)
10 Zakup rowerów miejskich oraz zakup infrastruktury do ich obstugi Elblag
4 100 debów na 100 - lecie Odzyskania Niepodleglosci przez Polske Teren calego miasta
1 Wielkoformatowe obrazy na elblaskich scianach - uatrakcyjnienie przestrzeni miejskiej Stare elewacje budynków przy: - ul. Jasminowej 11; ul. Browarnej 2-4; ul. Zeromskiego 6; ul. Malborskiej 59, 67
15 Zakup przez miasto "Smoczych todzi" Elblag
8 Renowacja budynku przy ul. Zwiazku Jaszczurczego 17
1 Rewitalizacja terenu przy ul. Królewieckiej 118-122A (rozbudowa parkingu i budowa placu zabaw dla dzieci oraz zagospodarowanie terenów zielonych przy ul. Królewieckiej)
1 Rodzina sportem silna (propagowanie czynnego wypoczynku na swiezym powietrzu oraz popularyzacja róznych dyscyplin sportowych. Dodatkowo integrowanie rodziców ze swoimi dziecmi.) Sportowa Szkota Podstawowa nr 3 im. Polskich Olimpijczyków, tor Kalbar i boiska sportowe na ul. Moniuszki
2 Naprawa schodów oraz zamontowanie poreczy. Schody prowadzace od ul. Traugutta do parku "Dolinka"
5 Wykonanie nowego chodnika przy Cmentarzu Agrykola (od strony ulicy Kosciuszki) ul. Kosciuszki
2 Angielski dla seniorów, ew. + niemiecki dla seniorów SP nr 19, ul. Urocza 4
3 Przejscie ogólnodostepne pomiedzy ul. Chopina a parkiem Wladyslawa IV
10 Aranzacja swietlnej dzielnicy ul. Robotnicza 69
7 Remont ulic ul. Chopina, ul. Curie Sklodowskiej
9 Budowa sitowni zewnetrznej Fragment dziatki na placu ogólnodostepnym przy ul. Barona
8 Remont nawierzchni ulicy Torunskiej
11 Poszerzenie o 2 metry odcinka ul. Daszynskiego od nr 5 - 10
6 Remont chodnika ul. Zeglarska 1 - 78
12 Budowa drogi dojazdowej do kamienic (przy ul. Robotniczej 10a - 12 Z wjazdem od ul. Ks. Osinskiego)
4 Wykonanie chodnika ul. Kiedrzynskiego
84. Oznakowanie ścieżek biegowych
82. Olsztyn na trzy szóstki
80. Wiosenno-letnie warsztaty „Olsztyn na rolkach” oraz nocny peleton rolkarzy „Nightskating Olsztyn”
77. Budowa ogrodzenia stadionu rugby z bramą wjazdową oraz przyłącza elektrycznego
74. Staromiejskie dekoracje. Ratujemy skarby zaklęte w tynku
67. 1000 Lakes Dance Cup- Festiwal Tańca
66. Olsztyński Festiwal Iluminacji Zamkowej
63. Klub Sąsiedzki na Zatorzu
62. Remont, zakup wyposażenia i zbiorów multimedialnych do filii MBP nr 6– POŁĄCZMY SIŁY!!!
56. WIELOPOKOLENIOWY, WIELOFUNKCYJNY PLAC ZABAW W POŁUDNIOWEJ CZĘŚCI OLSZTYNA
50. "WARM" Electronic Music Festival
47. Mistrzostwa Polski w Esporcie - OLSZTYN GAMING AREA
45. Budowa toru pumptrack jako zagospodarowanie istniejących boisk asfaltowych.
43. Czytamy w Teatrze Nowym w Olsztynie
41. Olsztyński Festiwal Teatrów Ulicznych II
40. Stworzenie pomników tanecznych zlokalizowanych w różnych miejscach Olsztyna połączonych z aplikacją mobilną (geolokalizacją)
152. Energia dla Olsztyna
150. VIII Olsztyński Zlot Miłośników Pojazdów PRL
149. „Centrum Aktywnego Seniora”
140. RAP FESTIWAL – FINAŁ
128. Wykonanie ogrodzenia cmentarza w Dajtkach oraz zatoki postojowej przed cmentarzem
127. "Ścianka Olsztyn - celebrytą Ty"
126. System piktogramów dla osób niepełnosprawnych z podstawowymi funkcjami miasta
111. Publiczna tężnia solankowa
110. "OLSZTYŃSKI TEATR TAŃCA. PROLOG"
107. Którędy do teatru? cykl fabularyzowanych warsztatów teatralnych dla dzieci w wieku 1-2 oraz 4-6
105. Minimalny Park Centralny
104. 300 DRZEW - POSADŹ SWOJE DRZEWO W OLSZTYNIE!
10. Budowa połączeń do "Łynostrady"
99. Wymiana uszkodzonego chodnika przy ulicy Słonecznej.
124. Wymiana jezdni oraz chodnika przy ul. Promienistej w Olsztynie - odcinek między ulicami Astronomów i Tęczową
95. Betonowy stół do gry w szachy
72. Pomnik wojen polsko - krzyżackich
146. Remont chodnika przy ul. Żarskiej
14. Remont nawierzchni chodnika (wymiana) ul. Smętka 28 i 28 A
93. Biblioteka-nasze miejsce spotkań
68. Mini park „Kresowa” - KOMPLEKS WYPOCZYNKOWO-REKREACYJNY W GUTKOWIE
29. Światło dla Gutkowa – oświetlenie ulic Jerzyka, Skowronka, Wróbla
115. Budowa plaży osiedlowej nad jeziorem Ukiel przy ul. Bałyckiej w Gutkowie
92. Ale Sztuka! Nad Długim!
90. Pożegnanie topól nad Długim "PO WARMIŃSKU"
89. Drzewa nad długim
87. Stoły piknikowe / szachowe nad długim
85. ZEGAR NAD DŁUGIM
131. Wykonanie zewnętrznej szafy elektrycznej 3 – fazowej do korzystania w czasie imprez plenerowych nad jeziorem Czarnym przez Radę Osiedla nad Jeziorem Długim
103. Olsztyński Tor Treningowy OCR aka LasMasakras
9. Połączony system parków wewnątrzosiedlowych - etap I
8. REMONT CHODNIKÓW PRZY ULICY SIEWNEJ
65. Bezpieczny plac zabaw. Zmień plac zabaw przy ulicy Kąkolowej
4. Tematyczny - lotniczy plac zabaw dla dzieci na lotnisku Olsztyn - Dajtki.
130. Budowa chodnika i odcinka ulicy Rolnej
86. MAGICZNE PODWÓRKA ZATORZA
61. REMONT CHODNIKÓW PRZY ULICY PUSZKINA
38. Budowa miejsc postojowych w podwórzu ulic Żeromskiego 16-17 i Limanowskiego 1, 3, 5 oraz oświetlenie podwórza.
25. Zaułek Optymistów – zagospodarowanie podwórka u zbiegu ulic Puszkina, Żeromskiego i Jagiellońskiej
135. Oświetlenie podwórka między ulicami ul. Limanowskiego, Niedziałkowskiego i Kossaka
120. Łączmy pokolenia
81. Skwer Ogród Nagórki - rewitalizacja terenu przed budynkiem Przychodni u zbiegu ulic Wańkowicza i Orłowicza
52. Karuzela dla niepełnosprawnych.
37. Monitoring
33. Olsztyńskie Kina Plenerowe - NAGÓRKI
147. Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy ZSO nr 3 ul. Wańkowicza 1
143. Remont chodnika przy ul. Orłowicza.
79. Napis "I♥OLSZTYN"
64. Starówka Muzyczne Serce Olsztyna
48. Piszemy i Gramy na Starówce
78. Ścieżka rowerowa wzdłuż ulicy Jemioły od ul. Hozjusza do ulicy Poziomkowej
73. Remont bramy wjazdowej przy Al. Wojska Polskiego 67-68 (od ul. Żeromskiego).
20. Remont nawierzchni chodników i schodów terenowych przy budynku Radiowa 31.
142. Drugie życie Parku Jakubowo - kultura w Parku.
12. Remont nawierzchni (wymiana i uzupełnienie) ul. Radiowa 29
70. Modernizacja terenu rekreacyjno-wypoczynkowego - nowa przestrzeń publiczna.
16. Przebudowa chodnika w okolicy Skweru Gen. Fieldorfa - "Nila"
145. Kontynuacja przebudowy ulic Leyka i Hanowskiego wraz z wykonaniem zatok postojowych i przełożeniem chodników
123. Monitoring oczka wodnego przy ul. Wilczyńskiego
122. Wykonanie oświetlenia i ławek w ciągu traktu pieszego – łączącego ul. Kanta i Mroza jako kontynuacja zadania z IV i V edycji OBO
69. Olsztyńskie Kino Plenerowe - Podgrodzie
39. Osiedle Mleczna, miejsca parkingowe i łącznik
133. Ławki z oparciem na Podgrodziu
13. Wymiana nawierzchni chodnika w ul. Gałczyńskiego - skrzyżowanie z ul. Rymkiewicza - ul. Iwaszkiewicza (boisko Szkoły)
60. Budowa i remont chodnika przy ul.L.Zamenhof - kontynuacja
36. Rewitalizacja Parku na tyłach ulicy Limanowskiego
28. Remont chodnika i likwidacja trawnika przy Zamenhofa 28 na miejsca postojowe
26. "Dzieci i seniorzy razem - plac zabaw i biblioteka łączą pokolenia"
116. Modernizacja drogi dojazdowej wzdłuż rzeki Wadąg do Stowarzyszenia Rodzinnego Ogrodu Działkowego „Na Wyspie”
57. Rozbudowa istniejącej ścianki wspinaczkowej (połączony z projektem nr 141)
46. Wymiana nawierzchni chodników przy ulicy Stefana Grabowskiego
30. Biblioteka Astronomiczno-Artystyczna
3. Schody do Parku Centralnego
55. siłownia plenerowa w dwóch lokalizacjach Generałów i Zacisze
15. Budowa ciągu pieszo-rowerowego z siłownią pod chmurką u zbiegu ulic Bukowskiego i Pimpickiego
51. Połączenie komunikacji pieszej traktu rekreacyjnego nad jeziorem Krzywym z Osiedlem Likusy w Olsztynie
136. Siłownia zewnętrzna
114. Budowa schodów przy kapliczce z ulicy starej Bałtyckiej (dół) do ulicy Bałtyckiej (góra) przystanek autobusowy ul. Letniskowa
49. Bezpieczne Aktywne Przejścia dla Pieszych przy ul.Krasickiego / Kubusia Puchatka
19. Wymiana nawierzchni chodnika o długości 132 m i szerokości 2,4 m.
17. Remont chodników ulicy Żurawskiego
44. Zagospodarowanie terenu byłego boiska asfaltowego przy ul. Dworcowej
34. Olsztyńskie Kino Plenerowe - Pojezierze
109. Jaśniejsza strona Parku Kusocińskiego
22. Realizacja projektów budowy przejść między ulicami
101. Przejście piesze pomiędzy ulicami Znanieckiego/ Zaruskiego
21.Budowa chodnika dla pieszych przy odcinku ulicy Marii Zientary - Malewskiej.
148. Nasadzenie drzew i krzewów
139. Wymiana nawierzchni chodnika przy ul. Białostockiej - etap II, III, IV (kontynuacja zadania z II edycji OBO
11. Chodnik i miejsca postojowe przy przedszkolu nr 3 ul. Opolska - obręb 100 (działka 40,41)
138. Wykonanie miejsc postojowych
113. Kontynuacja zagospodarowania podwórka w obrębie ulic Kościuszki, Plac Pułaskiego, Kopernika, Kętrzyńskiego
100. Święto dawnej ulicy Dąbrowszczaków
119. Ustawienie tzw. piesuarów w ciągu parkowo-spacerowym pomiędzy ul. Piłsudskiego, a ul. Dworcową
118. Ustawienie tzw. piesuarów w ciągu parkowo-spacerowym pomiędzy Halą „Uranią”, a ul. Żołnierską
Zakup stołu do tenisa stołowego dla sołectwa Dobrzec.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla sołectwa Sulisławice Kolonia
Wykonanie chodników na ul. Polnej od Ostrowskiej do Szlaku Bursztynowego prawa strona.
Obniżenie/likwidacja krawężników – przejazd rowerowy na ulicy Stawiszyńskiej.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Dobro.
Naprawa z częściową wymianą uszkodzonej nawierzchni boiska piłkarskiego przy Zespole Szkół nr 9 w Kaliszu.
Położenie chodnika na ul. Robotniczej przy bloku 4-6 do skrzyżowania z ul. Staszica.
Zakup sprzętu na działalność drużyny harcerskiej.
Modernizacja placu zabaw
Koncertowa majówka na Rajskiej Polanie przy ulicy Wał Matejki.
Wykonanie alejek chodnikowych na Skwerze Sybiraków (obszar zieleni między ul. Wąską i ul. Stanisława Staszica).
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Rypinek.
Oświetlenie kompleksu rekreacyjno-sportowego na osiedlu Szczypiorno.
Nowości dla Filii nr 4 Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Modernizacja placu zabaw przy Publicznym Przedszkolu nr 18 im. „Chatka Puchatka” w Kaliszu.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Zagorzynek.
Siłownia marzeń - Park Przyjaźni dla aktywnych pokoleń
Winiarskie zmiany - Płuca Kalisza
Montaż zestawu zabawowego dla dzieci młodszych na terenie Zielonego Miejsca Odpoczynku Sulisławiczan
Pierwsza kwietna łąka miejska.
Kaliski neon - "WSZYSTKIEGO DOBREGO W KALISZU!".
Remont nawierzchni jezdni i chodnika.
Siłownia zewnętrzna przy Szkole Podstawowej Nr 3 w Kaliszu.
Nowoczesna pracownia informatyczna.
Plac zabaw dla malucha i starszaka, zlokalizowany przy zbiegu ulic Żołnierskiej i Spacerowej.
Najdłuższa kaliska zjeżdżalnia w Parku Przyjaźni dla dzieci i młodzieży.
Wyposażenie pracowni informatycznej dla uczniów Szkoły Podstawowej nr 9 w Kaliszu im. 25 Dywizji Piechoty Ziemi Kaliskiej w Kaliszu w nowe komputery, laptopa, projektor ultra krótkoogniskowy i tablicę interaktywną
Zakup stołu do tenisa stołowego dla sołectwa Sulisławice.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Asnyka.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Chmielnik.
„Zabawne Piątki”
Wymiana chodnika przy drodze łączącej osiedle Dobrzec P z Dobrzec W od skrzyżowania na wysokości pawilonu Tesco wzdłuż budynku al. Wojska Polskiego 36 od chodnika prowadzącego do kościoła pw. św Apostołów Piotra i Pawła.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Dobrzec W
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Kaliniec.
Mobilna pracownia komputerowa z laptopami i komputery z oprogramowaniem dla Szkoły Podstawowej nr 7 im. A. Mickiewicza w Kaliszu.
Biblioteka w szkole przyjazna dla czytelników.
Więcej zieleni na Ogrodach.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Piskorzewie.
Zakup samochodu rozpoznawczo-ratowniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej Kalisz – Lis.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Rajsków
Monitor interaktywny dla Przedszkola nr 22 przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 2 w Kaliszu
Odnowienie elewacji budynku komunalnego mieszkalnego – Podgórze 14 (projekt i wykonanie).
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Śródmieście II.
Rozbudowa placu zabaw (czworokąt wielofunkcyjny, piramida, drabinka pozioma oraz instalacja odprowadzająca wodę) na osiedlu Tyniec.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Widok.
Z serii KALISKA BIBLIOTEKA SPORTOWA Zbigniewa Kościelaka „Kaliscy sportowcy z wiosłami KTW" (na 125 - lecie klubu).
Winiarskie zmiany - edycja 3 - festyn
Interaktywna strefa do programowania i kodowania w Publicznym Przedszkolu nr 28 „Bajka” w Kaliszu
Wymiana chodnika na ulicy Serbinowskiej.
Dwie latarnie na ulicę Sulisławicką.
Przegląd Amatorskich Zespołów Młodzieżowych „CZASZKI 2019”.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Dobrzec P
Renowacja dziedzińca na terenie Szkoły Podstawowej nr 7 im. Adama Mickiewicza w Kaliszu.
Święto dzielnicy „Na Majkowie w maju”.
Festyn rodzinny na Ogrodach.
Zakup robota do nauki gry w tenisa stołowego dla KTS Kalisz.
Zainstalowanie stołu do „tenisa stołowego”.
Nowocześnie i zdrowo – wyposażenie gastronomiczne dla Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 2 w Kaliszu.
Renowacja zabytkowego ogrodzenia (dzieło Walentego Kulisiewicza) z 1900 roku przy teatrze nad Prosną.
„Aktywnie i atrakcyjnie” – przedszkolny ogród dziecięcych marzeń.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Tyniec.
Zakup samochodu dostawczego typu BUS MAX dla Ośrodka Sportu, Rehabilitacji i Rekreacji
Plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 18.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Winiary.
Zakup namiotu ratowniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej Kalisz Sulisławice.
Modernizacja kuchni w Publicznym Przedszkolu nr 30 im. Krasnala Hałabały.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Korczak.
Kontynuacja projektu – Majkowskie Wembley. Budowa siłowni zewnętrznej, modernizacja górki saneczkowej oraz modernizacja schodów na górkę saneczkową.
Doposażenie placu zabaw i siłowni.
Zakup sprzętu nagłaśniającego.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Rogatka.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Szczypiorno.
Aranżacja dziedzińca oraz rewitalizacja terenu zielonego przy I Liceum Ogólnokształcącym im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Wyposażenie pracowni komputerowej w Szkole Podstawowej nr 16 w Kaliszu.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla XXV-lecia.
Czyszczenie pomnika Adama Asnyka
Zakup iluminacji świątecznej w różne części miasta.
Bezpieczne podłogi w Publicznym Przedszkolu nr 30 im. Krasnala Hałabały.
Wymiana nawierzchni na odcinku od ul. Tuwima do placu zabaw „Radosna szkoła” na nawierzchnię z kostki betonowej przy Szkole Podstawowej nr 2.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Piwonice.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Śródmieście I.
„ORKIESTRA DLA MŁODYCH” - cykl bezpłatnych warsztatów dla dzieci i młodzieży wraz z doposażeniem orkiestry dętej w instrumenty muzyczne.
Modernizacja placu zabaw dla Publicznego Przedszkola nr 9 w Kaliszu.
Zakup stołu do tenisa stołowego dla osiedla Majków
Zakup rowerów torowych dla zawodników Kaliskiego Towarzystwa Kolarskiego.
Centrum badawcze i eksperymentalne w Publicznym Przedszkolu nr 27 „Radość” w Kaliszu.
Kaliski Okręgowy Związek Lekkiej Atletyki w latach 1975 - 1998.
Zakup i montaż ławek solarnych.
Ławki miejskie przy Górnośląskiej.
Remont szatni w hali Arena.
Hamaki miejskie w kaliskich parkach.
Łąki kwiatowe wzdłuż Bursztynowego Szlaku.
Przebudowa dachu budynku Szkoły Podstawowej nr 15 im. Szarych Szeregów należącego do Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 1 ul. Wykopaliskowa 45.
Przebudowa budynku Publicznego Przedszkola nr 21 im. Ekoludek należącego do Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 1 w Kaliszu – ul. Wykopaliskowa 45.
Ogród Zmysłów w Parku Przyjaźni.
Nowe książki, audiobooki, komiksy i manga dla Miejskiej Biblioteki Publicznej im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Modernizacja Hufca ZHP w Kaliszu.
Magiczna Piskorzewska – rewitalizacja podwórek komunalnych w kwartale Piskorzewska – Złota.
Toaleta automatyczna dla Parku Przyjaźni.
KALISZANIE Z NAPĘDEM 4x4. Nauka prawidłowej techniki Nordic Walking dla mieszkańców Kalisza.
Modernizacja części ogrodu wraz z utworzeniem ścieżki ekologicznej „EkoPrzystań” przy Publicznym Przedszkolu nr 30 im. Krasnala Hałabały.
Zakup sprzętu sportowego dla zespołów młodzieżowych Kaliskiego Klubu Sportowego Włókniarz 1925 Kalisz
Oświetlenie ścieżki pieszo-rowerowej od Mostu Kolejowego do granic miasta.
Zakup motorówki dla Kaliskiego Towarzystwa Wioślarskiego
Przenośne boisko wielofunkcyjne – koszykówka, ręczna, siatkówka, tenis.
Przenośna elektroniczna tablica wyników do gier zespołowych z nagłośnieniem: GAMETIME SCOREBOARD.
Zakup replik broni do izby muzealnej w schronie bojowym w Szczypiornie.
Koncert Sylwii Grzeszczak.
Rockowy Kalisz – koncert zespołu Perfect oraz supportu rockowego
Ścieżka rekreacyjna wokół Jeziora Grona.
Modernizacja elewacji oraz izolacja ścian Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 2.
Etno i Rock Festiwal – Kalisz
Kaliscy podróżnicy – cykl prelekcji.
Wynajem hali sportowej na działalność Klubu Tenisa Stołowego
„Festiwal Zabawy”.
Wesołe Środy
Modernizacja schroniska dla bezdomnych zwierząt w Kaliszu.
Modernizacja kompleksu sportowego w Szkole Podstawowej nr 2 im. Jana Pawła II w Kaliszu.
Inteligentne ławki.
Festiwal Młodych (zespoły z Kalisza i okolic).
Renowacja budynku znajdującego się przy boisku „Majkowskie Wembley”.
Utwardzenie sciezki pieszo - rowerowej na haldach.
Wybieg dla czworonogów na Osiedlu Chorzen.
Osrodek Mediacji i Terapii Rodzinnej W Koninie.
62-510 Hip Hop Battle vol 5
Senior czyta ksiazki - zakup ksiazek Z duza litera dla Miejskiej Biblioteki Publicznej W Koninie i jej filii.
Pumptrack - tor rowerowo-rolkowy
Sitownia Zewnetrzna na V Osiedlu
Remont chodników
Miasta wokót os. "Zatorze". kontynuacja prac wykonanych przez Miasto Konin. Jej celem jest dokonczenie, modernizacja nawierzchni chodnika przy ul. Chopina oraz zagospodarowanie terenu wzdluz remontowanego chodnika, lawki, kosze parkowe, nasadzenia kwiatowe lub krzewy.
Zabawa bez barier. Place zabaw dla niepetnosprawnych- rozbudowa, dostosowanie i montaz urzadzen integracyjnych na ogólnodostepnych placach zabaw.
Parkour park
Od juniora do seniora - zyj zdrowo i aktywnie
Przestrzen wokót Przedszkola nr 2 - miejscem kreatywnej zabawy dla dzieci i rodziców. Utworzenie strefy wykopalisk paleontologicznych.
Przestrzen wokót Przedszkola nr 2 - miejscem kreatywnej zabawy dla dzieci i rodziców. Utworzenie strefy rozrywki intelektualnej i ruchowej na trasie.
Likwidujemy bariery przy bibliotece - Filia "Siódemka" MBP
Dokonczenie infrastruktury ulicy J.Pitsudskiego
Pomoc i opieka nad bezdomnymi zwierzetami
Sitownia zewnetrzna
dla III osiedla
Tor przeszkód przeznaczony do biegów OCR
TULIPANY NA DWORCOWEJ KONTYNUACJA
Sprzet ratowniczy umozliwiajacy udzielenie pomocy osobom W sytuacjach zagrazajacych zyciu
"Radosó i zabawa Z Kosmatkiem". budowa inegracyjnego placu zabaw dla dzieci
ekologiczne tawki Z funkcja tadowania i WiFi oraz sensorem smogu
KONIN LUBI KSIAZKI 4
Z ksiazka po drodze
Modernizacja sali Konferencyjno - wystawowej Miejskiej Biblioteki Publicznej W Koninie
Automaty Z ptasimi
smakofykami - nauka prawidtowego zywienia ptactwa. Postawienie
automatów Z karma dla ptaków (mieszanka ziaren) W Parku Ojców i przy Jeziorku Zatorze. Automat oprócz karmy zawiera opis potrzeb i sposobu zywienia ptaków (m.in. kaczek i tabedzi). Celem jest uswiadomienie ludziom, ze karmienie ptactwa chlebem jest btedem, gdyz chleb bardziej ptakom szkodzi niz pomaga.
SADY OWOCOWE - dokonczenie. Alejki, altanki, tawki.
Boisko do hokeja na rolkach
Schody nad Warte
Dotaduj siq! - innowacyjne fawki solarne Z mozliwoscia tadowania i stojakami na rowery.
Kastracja i leczenie kotów wolnozyjacych
Kwarantanna i pomieszczenie dla kociat i szczeniat W Schronisku dla Bezdomnych Zwierzat.
Laweczka Gen. Ryszarda Kuklinskiego
Rozswietlamy Stary
Konin - "BUDOWA ULIC NA OSIEDLU PRZYDZIALKI W CZESCI NA ZACHÓD OD TRASY BURSZTYNOWEJ W KONINIE" (ZAKRES RZECZOWY BUDOWA OSWIETLENIA ULICZNEGO)
Plac Wolnosci Dzieciom - 'Skaczaca' fontanna Z podswietleniem ozywi ten kamienny plac
Ostatni slad po hucie i lotnikach W Koninie- Lotnicy Polscy - Odnowa Zapomnianego Pomnika na Glince, wazne miejsce obecnie zniszczone.
Prawdziwe iluminacje Swiqteczne niczym W Nowym Yorku czy Berlinie - pigkne, duze, mrugajace konstrukcje na ksztalt gigantycznego Prezentu, Karocy czy Bombki przez która mozna przejsc. Poczujmy prawdziwa magiq swiqt!!!
Warsztaty wzmacniajace dla kobiet
ZREBAKI KONINSKIE
JAZZ NA BULWARZE
Swiateczna iluminacja
Warsztaty Krag Kobiet
Zakup ksiazek, e-booków, audiobooków
Bezpieczne zejscie do Warty
Laweczka Zofii Urbanowskiej
Dodruk ksiazki "Uporczywe echo" Theo Richmond
Rolkowisko
Warsztaty. Seks W matym miescie.
Nasadzenie drzew i krzewów
Lodowisko przy Zespole Szkót im. M. Kopernika - jezdziki dla poczatkujacych
"Strefa aktywnosci" przy Szkole Podstawowej nr 6 W Koninie
Zielona Kolejowa
Pracownia Inicjatyw Mtodziezowych
Sciezka doswiadczen nad jeziorkiem Zatorze
Festiwal Mtodych
SPORT, REKREACJA I BEZPIECZNE CHODNIKI NA ZATORZU. Budowa 3 boisk do siatkówki plazowej, sciezek spacerowych oraz wymiana zniszczonych chodników W newralgicznych punktach dzielnicy.
BEZPIECZNE ZATORZE. Budowa przejscia pieszego Z ulicy REJA do ulicy SZYBOWNIKÓW i wymiana zdewastowanego chodnika na ulicy Piastowskiej przy SP 9.
,Aktywne Zaborowo" - wspólna przestrzen miejska dla dzieci, mlodziezy, doroslych i seniorów.
Budowa boiska sportowego dla dzieci
Poprawa bezpieczenstwa i komfortu zycia mieszkanców Leszna
Zagospodarowanie terenu III Liceum Ogólnoksztalcacego im. Juliusza Stowackiego W Lesznie
Budowa biezni, boiska do koszykówki oraz placu do gier i zabaw ruchowych wraz Z zagospodarowaniem terenu.
Mobilna trybuna
Boisko pitkarskie ORLIK SP10
PROJEKT WYCOFANY (NIE PODLEGA GLOSOWANIU)
Zakup 2 sztuk tablic systemu dynamicznej informacji pasazerskiej informujacych o odjazdach autobusów komunikacji miejskiej w czasie rzeczywistym
Ciag pieszo - rowerowy Z elementami Pumptrack
Plac zabaw dla dzieci "CELINKA"
Kompleks boisk sportowych Leszczynko - Zaborowo
"Park Miejski - Zaborowo"
Miasteczko ruchu drogowego - nauka jazdy dla rowerzystów
Oswietlenia drogi prowadzacej Z miasta do "Karczmy Borowej" wraz Z montazem tablicy informacyjnej o trasie biegowej Parkrun Leszno
Lawki energetyczne dla Leszna
Powiekszenie i poprawa bezpieczenstwa na placu zabaw w Parku im. J. Jonstona
Zakup i zamontowanie urzadzen ratujacych zycie w miejscach publicznych w Lesznie
Trener Osiedlowy, Trener Senioralny, Trener Przedszkolaka.
Skończmy ze smogiem w Poznaniu!
Plażojada-2 park wodny i miejsce spotkań
Wuchta drzew dla Poznania
Bezpieczne Ścieżki Maltańskie
Akademickie Mistrzostwa Poznania
Sala gimastyczna - inicjatywa fantastyczna!
Poznań bez smogu!
Szkoły na glanc
Kawałek dżungli w mieście
Punkt dziennego pobytu dla osób niepełnosprawnych
Pływający plac zabaw nad Maltą
Tężnia solanki nad Maltą
Finansowanie kastracji i sterylizacji zwierząt właścicielskich
Rowerowa Północ
Free Pee
Monitoring wizyjny na Dębcu
Asfalt i modernizacja trasy rowerowej PST
Bruk przyjazny pieszym, wózkom, rowerzystom -ogólnomiejski
Cywil - Poznańska Akademia Psiaka
Tu wolno! Odnowa Ogrodu Jordanowskiego nr1
Windy na przystankach Kurpińskiego i Szymanowskiego
Remont ul. Żupańskiego
Windy w Tunelu Łomżyńskim
Inwestycja drogowa Miłowita
Pracownia techniczna dla osób niepełnosprawnych intelektualnie
Wszyscy chętnie czytamy książki w Poznaniu!
„Dwa pokoje z kuchnią” -odbudowa tramwaju!
Odmalować przystanki PST
Bezpieczniej nad wodą dzięki Poznańskiej Młodzieży
Nowoczesne przystanki tramwajowe na Winogradach
Osiedlowe punkty konsultacji zdrowotnej dla seniorów
Poznański Festiwal Murali
Centrum dla Rodziny "Cali Mali"
Uratujmy perłę modernizmu - Dom Weterana
Festiwal Światła
Rekreacja w Poznaniu
Park nie tylko dla skateboardowców
Mobilny Parkiet do Tańca
Opieka wakacyjna dla dzieci z niepełnosprawnościami
Laktacja - Najlepszy Start w Życie
Chór Czarownic - wydawnictwo, album fotograficzny
Alternative and rock music concert
Poznański Sklep Charytatywny
Streetworkers - Poznań
Dokończenie projektu i budowy muszli koncertowej
Edukacyjna Eko-ścieżka w Lasku Piątkowskim
Ratuj pieska - kampania społeczna
Rzeka Warta dla senioròw
Nowoczesne i ekologiczne ławki solarne
"Zacznijmy się dogadywać" - spotkania językowe
Poznań ładniejszy i zdrowsi mieszkańcy
Poznań odbudowany, Poznań walczący o godność
Wehikuł Kultury
Coraz bliżej święta czyli zachowajmy tradycje
Od Przedszkola do Seniora na Winogradach
Tajemnice Cytadeli dla turystów i poznaniaków
Modernizacja terenów zielonych przedszkoli-2 etap
Nowe, elektroniczne tablice na przystankach Winograd
Rowerowe Winogrady: Wilczak-Szeląg-Wartostrada
Remont sal gimnastycznych -SP nr 66
Hala Marzeń
Zagospodarowanie terenu ZSzOS nr 1
Wracamy na Szeląg
Specjalistyczne pracownie dla osób niepełnosprawnych
Nowoczesne Rondo Solidarności
Łączymy samotnych seniorów przez telefon i/wolontariuszy
Otwarte warsztaty chemiczne dla mieszkańców Winograd
Snooker w Szkole Podstawowej nr 65
Wiata rowerowa przy SP 65
Ogólnomiejska plaża z kąpieliskiem w Kiekrzu
Podolany SzkołaPodstawowa 62: boiska, malowanie, szafki
Rekreacja na Strzeszynie
Smochy Festiwal, Kulturalne Jeżyce, Kino Plenerowe
Monitoring na Podolanach
Cmentarz ul. Szczawnicka: parkingi,chodniki,ścieżka rowerowa,zieleń
Przebudowa ul. Szarych Szeregów (parkingi, chodniki)
Streetworkers -Strzeszyn
Bezpieczna droga do Szkoły Podstawowej 28
Zajęcia typu "Zdrowy Kręgosłup" dla seniorów
Budowa ul. Kaczmarka
Estrada Osiedlowa
"Hydrofor Kultury" - II edycja
Trening mięśni głębokich „Core”
Promenada Piątkowsko-Winogradzka - przyjazna trasa spacerowa
Plac zabaw dla szkoły integracyjnej
Wygodnie rowerem po Mieszka I
Edukacja, sensoryka, sport ogrody Miasteczka Oświatowego
Termomodernizacja Przedszkola nr 174 Królewna Śnieżka
Przedszkole nr 35 im.Króla Maciusia I
Ptaki na Piątkowie
Czytelnicy na Piątkowie
Ogrody deszczowe dla Piątkowa
Chodnik przy ul. Kurpińskiego
Rozbudowa systemu monitoringu miejskiego na Piątkowie
Monitoring Batorego
Monitoring os. Chrobrego południe
Modernizacja przystanków ulica Obornicka
Remont nawierzchni ulicy Drobnika
Modenizacja przystanków autobusowych na Piątkowie
Modernizacja przystanków autobusowych Umultowska
Montaż tablic elektronicznych na przystankach
Przystanki do wymiany
Modernizacja niektórych przystanków autobusowych na Piątkowie
Rozkład jazdy na ul. Mateckiego Stróżyńskiego
Tablice przy Umultowskiej
Modernizacja przystanków Umultowska Południe
Rozkład jazdy na Wojciechowskiego i Jaroczyńskiego
Rozkład jazdy na Stróżyńskiego
Modernizacja części przystanków autobusowych na Piątkowie
Elektroniczne rozkłady jazdy - Opieńskiego
Rozkład jazdy Szymanowskiego
Monitoring okolic Umultowskiej
Monitoring Osiedla domków jednorodzinnych
Modernizacja przystanków autobusowych wzdłuż ks. Mieszka
Remont nawierzchni ulicy Tomaszewskiego
Modernizacja przystanków -Lechicka i inne
Tablice przystanków autobusowych ulicy Księcia Mieszka
Obornicka, Kurpińskiego - rozkłady jazdy
Modernizowanie Piątkowskich przystanków
Elektroniczny rozkład jazdy na przystankach Obornickiej
Modernizacja przystanków autobusowych Wojciechowskiego i Stróżyńskiego
Monitoring domków jednorodzinnych pomiędzy Śmiałegoi Lechicką
Remont ulicy Zana
Monitoring osiedla domków jednorodzinnych przy Chrobrego
Piątkowskie przystanki do modernizacji
Tablice elekroniczne przy ul. Wiechowicza
Nowy rozkład jazdy przy Księcia Mieszka
Nasz sportowy fyrtel
Modernizacja boiska sportowego przy SP61
Rowerem na Starołękę - pakiet ułatwień
Aktywna Mama i Szczęśliwe Dziecko
O jasna zebra!
Tablice informacji pasażerskiej na Rondzie Starołęka
Rekreacja pod chmurką - etapy II-III
Chodnik wzdłuż ulicy Starołęckiej
Warownia Arciszewskiego zieloną enklawą Starołęki
Astronomiczna atrakcja na Szczepankowie
Z pełną piersią i zdrowym niemowlęciem
Aktywna Głuszyna szansą na lepszą przyszłość!
Snooker w Szkole Podstawowej nr 61
Snooker w Szkole Podstawowej nr 59
Rowerem przez Grunwald na osiedle Kopernika
Fit Park Kasztelan
Bezpieczny student
"Sportowy Grunwald"- darmowe zajęcia dla mieszkańców
Skwery dla Grunwaldu
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Zabawa u hrabiego - plac zabaw
Minigolf dla każdego, Dużego i Małego
Grunwaldzka Strefa Kultury
Nowy plac zabaw Świt/Jutrzenka
Froeblowski ogród
Wolontariat i telefon łączy samotnych seniorów
Elektroniczna tablica informacji pasażerskiej na Drzewieckiego
Rowerowy pakiet 2019: Ogrody-Sołacz-Winiary-Wola
Remont sali gimnastycznej SP nr 22
Więcej światła w Parku Wodziczki
Niedzielne koncerty w Ogrodzie Botanicznym
Sołackie Tablice Informacji Pasażerskiej
Dokończmy Park Przy Żurawińcu
Aktywne Morasko szansą na lepszą przyszłość
Fort 4a - zielone płuca Naramowic
Bezpieczne dziecko na Naramowickiej
Rzeczpospolita Moraska:wspólna sprawa studentów i mieszkańców
Kontynuacja letniego kina na północy Poznania
Tablica systemu informacji pasażerskiej dla Naramowic
Wolniej na Dolnej
Rowerowe Rataje. Wygodnie do centrum
Os. Lecha. Remont szkoły SP51
Przedszkolne remonty na os. Rusa, Lecha,Tysiąclecia
Aktywni i Zdrowi
Poznanianki ćwiczą mięśnie miłości
Sport na Żegrzu - budujmy boiska
Aktywna Mama i Szczęśliwe Dziecko BabyPlus
Osiedlowy park z historią w tle
Pas zieleni ochronnej, trasa Hetmańska-Starołęka-Żegrze
Ratajskie Centrum Sportowe
Ogród i boisko tętni życiem blokowisko
Polejcie im na Ratajach
Cywilizowane zejście nad jezioro Maltańskie
Uśmiech dla kierowcy Rataje Żegrze Chartowo
Odbudowa południowych klinów zieleni -Chartowo- kontynuacja
Skwer zieleni na Zodiaku
"Baw się razem z nami"-modernizacjaboiskawSP3
Snooker w Szkole Podstawowej nr 64
Z pełną piersią i zdrowym niemowlęciem
Ławki parkowe - Aleje ks.Radziejewskiego
"Komputerowy wnuczek" - kurs nauki komputera-laptopa
Snooker w Szkole Podstawowej nr 6
Klocki uczą klocki bawią na Ratajach
Bruk przyjazny pieszym, rowerzystom, wózkom
Całoroczny, darmowy cykl koncertów alternatywnych
Na stulecie Ułan Poznański jak nowy.
Stare Miasto chce być fit
Czysto i estetycznie w Parku Marcinkowskiego
Ku Cytadeli! Nowe przejście dla pieszych
Wolontariat towarzyszący - łączymy samotnych seniorów
Sprawiedliwa ul. Północna
Wymiana nawierzchni alei wzdłuż al. Niepodległości
Rowerowa Wilda, Świerczewo i Dębiec
Remont ul. Rolnej
Wildeckie Lato Kulturalne
Hala sportowa wielofunkcyjna oraz monitoring obiektów
Naukowy Plac Zabaw przy SP 84
Świerczewskie centrum sportu i rekreacji
Wybieg dla psów na Osiedlu Świerczewo
„Kultowy holender” –przywrócenie tramwaju do ruchu
Mama nie jest sama
Sąsiedzki zieleniec przy Czeremchowej
Ogólnodostępne stojaki rowerowe przy Czeremchowej
Świetlicowo-biblioteczny raj
Inteligentne skwery Kwiatowego, Ławicy i Górczyna
Bezpieczne dzieciaki Górczyna, Ławicy, Kwiatowego, Junikowa
Aktywny Górczyn szansą na lepszą przyszłość
Rowerowa Ściegiennego. Alternatywa do centrum
Zdrowe Plecy - Szczęśliwe Ciało
Psi kąt na Zatorzu (ogrodzona toaleta)
Park Browarna-Obszar parku tereny zielone
Kąpiel dla Mrówkojada
Sportowa wprawa i bezpieczna zabawa
Oświetlenie nad Maltą!
Plac zabaw w Parku przy Kutnowskiej
Remont ścieżek w Parku Tysiąclecia
Boisko marzeń z placem zabaw
Rondo Śródka: elektroniczne tablice informacji pasażerskiej
Remont tragicznych chodników na ulicy Krańcowej
Jasna sprawa - oświetlenie ulic Śródki
Monitoring
Ulica Warszawska Aleją Kwitnących Krzewów Ozdobnych
Poprawa bezpieczeństwa na skrzyżowaniu Warszawska /Krańcowa
Najdłuższa ławka świata oświetleniem północnej Malty
Nowe przystanki w Antoninku
Astronomiczna atrakcja w Nowym Zoo
Bezpieczna droga do szkoły
Przejście dla pieszych do ZSP7
Uniwersytet Osiedlowy Główna
Kropla wody
Nowy przystanek Maltanki
Zamontowanie kamery na pieszojezdni ul. Warszawska
Ławki z oparciem z katalogu mebliMiejskich
Zaprojektowanie zieleni
Rowerowa integracja Jeżyc, Łazarza i Wildy
Renowacja wzgórza w Parku Kasprowicza (tz.Arena)
Zielona Głogowska
Ocalmy ostatnie dinozaury
Łazarskie Laboratorium Aktywności
Po Pierwsze Piesi - bezpieczna Poznańska
Nowocześnie - pysznie, zdrowo i domowo!
Inkubator Młodej Kultury w Domu Tramwajarza
Boisko sportowe - wielofunkcyjne "Pod Topolą"
Wolontariat "bez windy"
Po Pierwsze Piesi - Jeżyce
Replika zegara słonecznego w Parku Wilsona
Remont chodnika przy ulicy Dmowskiego
Rozwój dzieci przez sztukę i ruch
Morawskiego - nowa zieleń i chodnik
Wszystko, co chcecie wiedzieć o Jeżycach
Przyjaźń bez barier
1. "Sekundniki" - wyświetlacze odmierzające czas do zmiany światła na skrzyżowaniach świetlnych
6. Bulwary Młyńskie – Rewitalizacja terenu pomiędzy ul. Młyńską, Batalionów Chłopskich do rzeki Dzierżęcinki, stworzenie nowej przestrzeni miejskiej z widokiem na dawny Pałac Młynarza.
12. Peron wąskotorowy na Wenedów
22. Zakup teleskopu, spektografu i zegara słonecznego do Koszalińskiego Centrum Obserwacji Słońca przy Obserwatorium Astronomicznym w Koszalinie
3. AKTYWNE I BEZPIECZNE PRZEJŚCIA DLA PIESZYCH
10. Modernizacja i zagospodarowanie terenu położonego w Koszalinie przy ul. Poprzecznej 6 a,b,c,d,e,f,g.
5. Biletomaty bezgotówkowe
2. AED Koszalin - Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców i rozwój publicznego dostępu do defibrylacji w mieście Koszalin
20. Zadbany Koszalin – dodatkowe pieniądze na sprzątanie i pielęgnacje zieleni
4. Bezpieczne pasy – interaktywne przejścia dla pieszych na ul. Jana Pawła II i Władysława IV
15. Rolkodrom - Boisko do jazdy i gry w hokeja na rolkach, miejsce do bezpiecznej nauki jazdy na rowerze i rolkach dla dzieci
9. Meble Miejskie - atrakcyjna przestrzeń miejska i wypoczynek
13. Pomost kąpielowy na Wodnej Dolinie
14. Przystanek rowerowy wraz z aleją dębową i strumykiem - miejsce wypoczynku i rekreacji w Koszalinie-Lubiatowie.
7. Kontynuacja budowy placu zabaw i boiska do koszykówki (siatkówki) przy ul. Miłej w Koszalinie
21. Zakątek przyrodniczo-badawczy - ścieżka edukacyjno – przyrodnicza ze strefą badawczą oraz ścieżką sensoryczną.
18. Twierdza Robin Hooda
8. Lekcja Historii na ulicach miasta - tablice informacyjne ze zdjęciami starego Koszalina
16. Szkolne punkty pierwszej pomocy
19. Ustawienie po 2 ławki między przystankami MZK, ponieważ osoby starsze i chorzy oraz małe dzieci nie są w stanie przejść bez odpoczynku
17. Śniadanie za 30 minut dla Koszalina
11. Multimedialne informatory miejskie z zegarem i ławką
3. Doposażenie terenu rekreacyjno - sportowego na "Dolinie Dwóch Stawów" w Koszalinie
4. Parking przy ulicy Jana Baczewskiego 2-4a
2. Doposażenie "Skweru Osiedlowego" na Os. Bukowe w Koszalinie
1. Bukowe Cup
1. Osiedlowa Aleja Różana
3. Zielona przystań dla Seniorów - dbajmy o to co już mamy
2. Remont chodnika przy wspólnocie 2-12 ul. F. Ratajczaka w Koszalinie
Ciąg pieszo-rolkowo-rowerowy wokół Jeziora Goplany - przedłużenie istniejącej trasy wokół kąpieliska Arkonka
Odra River Stadion
Poprawienie nawierzchni alejek spacerowych w Parku Kasprowicza
"Wodna kraina" czyli wodny plac zabaw wraz z parkiem kieszonkowym
Szczecin nad wodą - Jaworowy Staw
Wieża Spacerowo-Widokowa, na Polanie Widok, w Parku Leśnym Zdroje
Szczecin Przyjazny Dzieciom – zakup oczyszczaczy powietrza do wszystkich publicznych żłobków i przedszkoli na terenie Szczecina
Centrum Aktywności Malucha
Szczeciński Rower Miejski na Pogodnie i w okolicach - budowa nowych stacji w dzielnicy zachód
Nasza Płonia. Zakątki i porty
Kaczkomaty
Budowa fontanny w miejscu basenu przeciwpożarowego przy skrzyżowaniu ulic Kwiatowej i Okulickiego
Szlak Historyczno-Przyrodniczy "Pogodny" w dzielnicach, Pogodno, Łękno, Krzekowo, os. Zawadzkiego
Lotnicze zdjęcia termograficzne: wykrycie strat energii cieplnej każdego budynku w mieście, barwne zdjęcia lotnicze Szczecina m.in. pod kątem 45° z 4 kier. z modelem 3D miasta: bezpłatne dowolne wykorzystanie przez mieszkańców, uczelnie, firmy) […]
Budowa ogólnodostępnego miejsca do wodowania sprzętu pływającego (slipu) wraz z parkingiem
Wykonanie kopii z piaskowca barokowej fontanny Orła Białego na Pl Orła Białego
Stanica wodniacka "WODNA"
Historyczne Trasy Osiedlowe
Szczecin – przez dziurkę od klucza. Instalacja Fotoplastikonów na Starym Mieście i Podzamczu
Modernizacja boisk asfaltowych oraz alejek na terenie Ogrodu Dendrologiczego im. Stefana Kownasa w Szczecinie
Park Warszewo-Podbórz
Hoża - Strefa Rekreacyjno-Sportowa
Rewitalizacja Osiedli Żelechowa i Golęcino / Gocław - park Tilebein i polana rekreacyjna nad Stawami Bliźniczymi
Nowoczesny plac zabaw i strefa rekreacji i nowe boisko przy SP35
Budowa ronda na skrzyżowaniu ulic: Duńskiej, Krasińskiego i Belgijskiej
500 nowych drzew i krzewów
Remont drogi dla rowerów na Duńskiej
Skatepark Chełminek
Bezpieczna droga do szkoły
Skwer Miejskich Sportów - Skateplaza na Prawobrzeżu
Szczecin bez SMOGu - nasadzenia drzew i krzewów ze szczególnym uwzględnieniem WIECZNIE ZIELONYCH roślin IGLASTYCH oczyszczających powietrze wtedy, gdy jest to najbardziej potrzebne, czyli jesienią i zimą
Superwybiegi dla psów - Słoneczne, Dąbie, Kijewo, Bukowe, Zdroje
Przystanek przesiadkowy przy Sanktuarium Matki Bożej Fatimskiej
Sezonowe Miejsce Spotkań "6ścian"
Rewitalizacja Skweru Świetlińskiego
Budowa boiska przy Ogólnokształcącej Szkole Muzycznej
Przedłużamy szczecińskie Bulwary
Szczecin bez SMOGu - nasadzenia drzew i krzewów ze szczególnym uwzględnieniem WIECZNIE ZIELONYCH roślin IGLASTYCH oczyszczających powietrze wtedy, gdy jest to najbardziej potrzebne, czyli jesienią i zimą
Rewitalizacja Parku Kasprowicza w okolicy ulic Juliusza Słowackiego, Zacisznej i Piotra Skargi
Równe chodniki dla Szczecina
Spacerowy Szczecin – zachwycająca Wielkopolska
Modernizacja boiska sportowego przy SP nr 5
Ładowarki USB na przystankach komunikacji miejskiej
Męska Szopa
Centrum Innowacji - Przejście podziemne ul. Wyzwolenia
Całkowita przebudowa chodnika przy ul. Powstańców Wielkopolskich od wiaduktu kolejowego do Placu Szyrockiego wraz z uporządkowaniem terenu na wysokości Osiedla Polonia
100 nowych rowerów miejskich
Rewitalizacja placu przy ul. 3-go Maja
Basen Nie! Parkingi Tak!
Skatepark na Rugiańskiej
Chodnik dla przedszkola
Integrator – Szczecińskie miejsce spotkań
Publiczne stanowiska do grillowania zasilane słońcem
Ścieżka okólna asfaltowa do jazdy na rolkach, wrotkach na terenie boiska sportowego w "Błękitnej" Pomorzany
Lwowski park
Zagospodarowanie terenu wokół Jeziora Słonecznego
Jezioro Głębokie - pomosty rekreacyjne
SP48 Plac zabaw - bezpieczeństwo, zabawa, nauka!
Przebudowa chodnika w ciągu ul. Zawadzkiego, po stronie wschodniej i wyznaczenie tam ścieżki rowerowej
Międzyosiedlowy tor do rolek, longboardu, deskorolek na Gumieńcach przy ulicy Europejskiej
Rekultywacja wschodniego brzegu Jeziora Głębokie
Osiedlowe wyspy integracyjne
Remont drogi dojazdowej wraz z miejscami parkingowymi i chodnikiem przy ul. Włościańskiej 4 - 42
Remont ul. Łabędziej
Remont nawierzchni końcowego odcinka ul. Wiosny Ludów na odcinku od budynku nr 113 do ul. Wzgórze Arkońskie 4
Remont ul. Serbskiej
Edukacyjny plac zabaw
Alejka rekreacyjno-piknikowa ,,HOŻANKA''
Rewitalizacja Osiedli Żelechowa i Golęcino / Gocław - budowa ścieżki spacerowej łączącej tereny rekreacyjne przy Stawach Bliźniaczych i ul. Paproci
Mural z okazji 70 lecia Pogoni Szczecin
Stacja roweru miejskiego Żelechowa na skrzyżowaniu ul. Rostockiej/Królewskiego/Warcisława
Siłownia Plenerowa w okolicach skweru ul. Chopina, Krasińskiego, Rapackiego
Panorama dzielnicy - Mural na ul. Warcisława
Budowa chodnika łączącego ul. Pelikana z ul. Kormoranów
Wybieg dla psów Osiedle Bukowo
Grzymińska - naprawa drogi osiedlowej
Plac zabaw Łomżyńska
PaprykArt - mural
Lapidarium w Parku Dobrosąsiedzkim
Różana Fontanna
Bezpieczne przejście międzyosiedlowe przy Obiekcie Sportowym Bukowe
Jasny bezpieczny park miejski w Dąbiu
Pumptrack - uniwersalny tor rowerowy w Wielgowie
Wybieg dla psów na terenie osiedla Dąbie
Instalacja artystyczna upamiętniająca postać Krzysztofa Jarzyny ze Szczecina - Szefa Wszystkich Szefów, ikony popkultury
Rozbujajmy Szczecin - hamaki miejskie w Parku Żeromskiego i w Parku Kasprowicza
Miejskie poidełka na Jasnych Błoniach
Stacja roweru miejskiego przy "Piątce"
Strefa relaksu ul. Wyzwolenia-Malczewskiego
Pogoń Szczecin nad Odrą - mural na 70-lecie klubu
Ławeczki dla mam karmiących piersią
Szczeciński Regał Książkowy
Mural 3D na Starym mieście - tektonika rozpadu
Stojaki rowerowe na placu Grunwaldzkim
Oświetlenie ulicy Czackiego
Tablica pamiątkowa Sydonii von Borck
Oświetlenie ścieżki spacerowej przy Jeziorze Słonecznym
Siłownia dla dzieci - budowa zestawu sprawnościowego dla najmłodszych nad jeziorem Słonecznym na Gumieńcach
Zielony labirynt przy WZIEU na ul. Cukrowej
Ławki "leżaki" na terenie kąpieliska Arkonka i Parku Kasprowicza
TOR bmx (pumptrack ) na TORZE KOLARSKIM
Stacja roweru miejskiego przy kąpielisku Głębokie
Skatepark przy Jeziorze Słonecznym
Stacja roweru miejskiego - skrzyżowanie ulic Łukasińskiego/Taczaka/Sosabowskiego
Strefa rekreacyjno - sportowa na terenie XVI LO w Szczecinie
Stacja Roweru Miejskiego przy Unii Lubelskiej
Wioska Flinstonów
Eco Cube - Ekologiczne kosze na przystankach
Miejsca postojowe i przejścia dla pieszych na ulicy Klemensa Janickiego w Szczecinie
Bezpieczne przejście dla pieszych ul. Zegadłowicza
CYFROWA RENTGENODIAGNOSTYKA - LEPSZA JAKOSC BADAN W SZPITALU MIEJSKIM
SZTUCZNA SCIANKA WSPINACZKOWA
SUPER PLAZA WARSZÓW
ZIELONY ZAKATEK PRZY SOSW
LABORATORIUM UMYSLU
BIERZEMY STRES NA WARSZTAT. POMAGASZ INNYM ZADBAJ o SIEBIE
SALA DOSWIADCZANIA SWIATA
Z DOMU NA PODWORKO
MALI EINSTEINI - FIZYKA DLA SMYKA
Z MIESZKIEM PO ZDROWIE - SZKOLNE CENTRUM BUDOWANIA, REKOMPENSOWANIA I KSZTAtTOWANIA PRAWIDLOWEJ POSTAWY CIALA DLA MLODZIEZY I DOROSLYCH
BUDOWA KREATYWNEGO PARKU ZABAW NA WZGÓRZU TADEUSZA KOŚCIUSZKI
BULODROM - ZABOBRZE
Doposażenie terenu rekreacyjnego w Parku Paulinum
II etap całorocznych tras narciarstwa biegowego pod Chojnikiem
MODERNIZACJA BOISKA SPORTOWEGO WRAZ Z ZAPLECZEM SPORTOWYM DLA DZIECI W PARKU NORWESKIM
OSA Otwarta Strefa Aktywności – Wolności – Tkacka
Oświetlenie terenu zielonego – placu rekreacyjno
RADOSNE CZARNE
Remont płyty boiska piłkarskiego wraz z montażem piłkochwytów i ławek dla zawodników rezerwowych
Rozbudowa bazy sportowo-rekreacyjnej przy SP 11 (budynek B)
Wielofunkcyjne boisko do sportów zręcznościowych i precyzyjnych
WYKONANIE BOISKA DO KOSZYKÓWKI NA TERENIE PLACU SPORTU I REKREACJI PRZY ULICY WIŁKOMIRSKIEGO
ZNAJDZSIEWLESIE.PL : DOLINA BOBRU - TRASY DO ORIENTACJI TERENOWEJ
Budowa miejsc postojowych dla mieszkańców osiedla Bydgoska nr 28,26,24.
Chodź na dwór - projekt modernizacji i rozbudowy ogólnodostępnego placu zabaw przy ul. Poznańskiej.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Północ. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Przebudowa ścieżek między ul. Warmińską i ul. Pomorską a wieżowcem przy ul. Karkonoskiej 2 oraz ich oświetlenie.
Budowa terenu rekreacyjnego - Spokojna Przystań
Budowa odcinka ulicy Sokolskiej od nr 33 do 37.
PIEKARY LEŚNE – alternatywa dla betonu i smogu (powietrznego i elektromagnetycznego).
Rozbudowa istniejącej przy ul. Tatrzańskiej na Osiedlu Piekary w Legnicy, siłowni zewnętrznej dla osób w rożnym wieku, a w szczególności seniorów oraz osób wymagających rehabilitacji ruchowej po różnego rodzaju schorzeniach i urazach.
Budowa nawierzchni drogi wraz z odwodnieniem ulicy Skowronkowej w Legnicy.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Piekary A. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Budowa na osiedlu Piekary B wielofunkcyjnego boiska z bramkami o nawierzchni syntetycznej do gry w piłkę nożną, ręczną dla każdej grupy wiekowej.
Boisko sportowe dla dzieci przy Miejskim Przedszkolu Nr 18 w Legnicy, ul. Staffa 6 oraz założenie monitoringu, doposażenie i dozielenienie kompleksu sportowego.
Przebudowa chodnika przy ul. Szaniawskiego.
Parking na skwerze przy Alei Piłsudskiego.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Piekary B i C. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Tęczowa kraina Budowa placu zabaw na podwórzu w obrębie ulic Kazimierza Wielkiego, Kwiatowa oraz Cmentarna
"Zabawa i rekreacja na świeżym powietrzu” Budowa placu zabaw i siłowni (Street workout) przy ul. Dmowskiego od 1 do 14a.
		Rozbudowa i modernizacja istniejącego placu zabaw dla dzieci umiejscowionego na terenie Miejskiego Przedszkola nr 1 przy Alei Rzeczypospolitej 128.
		EKO-SKWER"" Horyzontalna"
Parking Na Horyzontalnej.
Rezi box - skocznia z miękkim lądowaniem do nauki ewolucji freestyle-owych przy Skate Parku w Parku Bielańskim.
Kącik rekreacyjny dla rodziny.
Miejski bezpieczny wybieg dla psów - Psi Park
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Rejonu Rzeczypospolitej. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Droga w Sercu Miasta - Przebudowa drogi wewnętrznej w kwartale ulic Chojnowska, Piekarska i Rynku w celu rewitalizacji przestrzeni publicznej.
SKWER AKTYWNEGO SENIORA.
Magiczny Ogród - edycja 2.
Rozbudowa placu zabaw w Parku Miejskim.
Zagospodarowanie Skweru Przyjaciół Dzieci u zbiegu ulic Jordana – Powstańców Śląskich – Zielonej na miejsce rekreacyjne z pamiątkowymi elementami przywołującymi pamięć o legnickich działaczach Towarzystwa Przyjaciół Dzieci.
TOR DO JAZDY NA ROLKACH W PARKU MIEJSKIM.
Psi Park w Parku Miejskim.
Doposażenie istniejącego placu zabaw pomiędzy ulicami Środkową, Szpitalną i Grodzką (przy Galerii Piastów).
Plac zabaw dla dzieci - w obrębie ulic Żwirki i Wigury, Książęcej, Senatorskiej, oraz Św. Wojciecha.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Stare Miasto. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Budowa skweru wielopokoleniowego oraz rozbudowa placu zabaw przy ul. Oświęcimskiej. Kolejny etap inwestycji.
Przebudowa nawierzchni drogi w podwórku pomiędzy ulicami Traugutta, Roosevelta i Chłapowskiego, budowa parkingu i zagospodarowanie podwórka na cele rekreacyjne.
Wykonanie oświetlenia przy ulicy Jasińskiego.
Zielony zakątek - miejsce odpoczynku, zabawy i rekreacji dla dzieci i dorosłych
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Tarninowa. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Zagospodarowanie podwórka przy ul. Św. Wojciecha, Działkowej i Żwirki i Wigury
Przebudowa chodników na osiedlu ZOSINEK
Zagospodarowanie terenów zielonych na cele aktywnego wypoczynku - budowa boiska sportowego przy ul. Stanisławowskiej.
Zagospodarowanie terenu na cele rekreacyjno-wypoczynkowe wewnątrz budynków mieszkalnych przy ul. Fredry, Batorego, Głowackiego i Chojnowskiej w Legnicy
Obserwatorium astronomiczne dostępne dla mieszkańców Legnicy– unikatowy obiekt w skali miasta i Ziemi Legnickiej.
Podwórkowe rewolucje Plac zabaw i strefa dla gier planszowych jako projekt modernizacji i rozbudowy ogólnodostępnego podwórka w obrębie ulic: Żwirki i Wigury, Piastowska, Senatorska, Jagiellońska.
Droga dojazdowa do wnętrza podwórzowego ul. Działkowa, Chojnowska, Krótka.
Drugi etap inwestycji - rozbudowa osiedlowego centrum rekreacyjno-sportowego (przy ul. Żwirki i Wigury).
Wesołe podwórko przy ulicy Jagielońskiej i Książęcej. Odnowa placu zabaw( przy ulicy Jagielońskiej, Książęcej) i zagospodarowanie terenu zielonego, aby mogły korzystać z niego, dzieci , młodzież i starsi mieszkańcy okolicznych ulic.Każdy znajdzie coś dla siebie, plac zabaw dla najmłodszych , pingpong i stoły do gier dla starszych.
Przebudowa uszkodzonej nawierzchni chodnika wzdłuż ulicy Nowogródzkiej 1-7 i 2-8.
Zielone podwórko
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Fabryczna. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Przebudowa boksów w celu poprawy warunków bytowych zwierząt w Schronisku dla Bezdomnych Zwierząt w Legnicy przy ul. Ceglanej 2.
Zagospodarowanie dziedzińca pomiędzy ulicami Artyleryjską, Piechoty, Saperską i Lotniczą.
Boisko do gry w piłkę nożną i koszykówkę
Aktywna Magiczna Legnica w Lasku Złotoryjskim
Zagospodarowanie wnętrza podwórzowego - róg Pancernej i Lotniczej
Przebudowa podwórka przy ul. Złotoryjskiej 57-61, drogi dojazdowej, budowa chodnika przy budynku (obszar nr 10).
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Asnyka. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Budowa bezpiecznych, nowoczesnych przejść dla pieszych ul. Złotoryjska z Asnyka (Plac Łużycki).
Budowa chodnika wzdłuż ul. Malwowej wraz z korektą łuków na skrzyżowaniu z ul. Nowodworską
Wykonanie nawierzchni drogi wewnętrznej na osiedlu przy ul. Wielogórskiej
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Południe. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Cykl spacerów szczawieńskich 
„Trenujemy, Ratujemy, Wygrywamy” – szkolenie z Pierwszej Pomocy Przedmedycznej dla dzieci i młodzieży
„Aktywna Jedlina…dla każdego coś dobrego”
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców powiatu wałbrzyskiego poprzez doposażenie jednostki OSP Stare Bogaczowice w sprzęt ratowniczy i odzież ochronną
„Mini muzeum – skarby z naszych domów”
Cykliczne wydarzenia kulturalno-społeczne: a)    upamiętnienie 75 rocznicy mordu na Wołyniu; b) IV Biesiada Kresowa
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców miasta Boguszowa-Gorce oraz Powiatu Wałbrzyskiego poprzez doposażenie OSP Boguszów w sprzęt ratowniczy
Poczekalnia multimedialna „Infoludek”
Poprawa bezpieczeństwa poprzez doposażenie Ochotniczej Straży Pożarnej w Głuszycy Górnej w specjalistyczny sprzęt ratowniczo-gaśniczy
IV Uphill Rogowiec – bieg w stylu anglosaskim na najwyżej położone ruiny zamku w Polsce
XIII Międzynarodowy Turniej Czarny Bór OPEN w zapasach kobiet – zakup sprzętu
Wyposażenie pomieszczenia dla Międzypokoleniowego Teatru Muzycznego
Poprawa bezpieczeństwa w Powiecie Wałbrzyskim poprzez doposażenie jednostki OSP Borówno w sprzęt ratowniczo-gaśniczy
Powiatowa Akademia Rowerowa
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Gminy Mieroszów oraz powiatu wałbrzyskiego poprzez doposażenie w sprzęt ratowniczy jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Mieroszowie
Zieleń na Dworku – rewitalizacja Psiego Parku i alejki na Wandy
Rewitalizacja przedwojennej płyty tanecznej w parku przy ul. Sztabowej
Rowerowy Wrocław 2018
Muchoborskie Centrum Sportu Trawowa - Etap III
Zielona rowerowo-piesza obwodnica Wrocławia; ETAP III – Popowice – Szczepin - Muchobór Mały – Gajowice – Grabiszynek - Grabiszyn - Borek – Krzyki - Wojszyce – Gaj – Jagodno – Tarnogaj … 
Park Tarnogajski - etap 3 - kończyMY!
Park Tarnogajski - sport i rekreacja
Wśród drzew, krzewów i ptaków. Budujemy plac zabaw dla naszych dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 95 o powierzchni 500 m2
Remont zabytkowego autobusu Fredruś
Boiska do gry w siatkówkę plażową w Parku Tysiąclecia
Chodnik przy ul. Tymiankowej
Bulwar Fizyków - realizacja 2. etapu ogrodu doświadczeń we Wrocławiu
Park Karłowice - edukacyjna instalacja z piaskiem i wodą oraz siłownia na wolnym powietrzu na skwerze przy WSO
Bulwar Fizyków, etap 2, zegar słoneczny na Bulwarze im. J. Zwierzyckiego
Plaża na Żenikach
Brodzik Karłowice - przejście dla pieszych przez ul. Kasprowicza na wysokości Brodzika
Toalety w Parkach i terenach rekreacyjnych we Wrocławiu - etap 2, kolejne instalacje
Zielona Lipa i Widawa - ulice, mini park przy pętli i Park Widawski
Doświetlenie Skweru przy ul. Stanisławowskiej
Zielony Muchobór_zielona Rakietowa
Zielony Muchobór_zielona Zagony
Wielkogabarytowe szachy plenerowe w centrum Wrocławia
Miejskie tężnie. Czyste powietrze - budowa małych tężni solankowych w parkach miejskich
Zielone ekrany akustyczne przy Parku Klecińskim
Bezpiecznie i jasno po Parku Skowronim! Budowa oświetlenia w okolicy ulicy Spiskiej i Działkowej
Rewitalizacja i modernizacja podwórza w kwartale ulic: Wyszyńskiego, Orzeszkowej, Żeromskiego i Daszyńskiego we Wrocławiu
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
Droga rowerowa z osiedla Krzyki do Powstańców Śląskich/Hallera wzdłuż ul. Skarbowców i Racławickiej (jednokierunkowa po obu stronach jezdni)
Rewitalizacja podwórka - Jedności Narodowej, Kluczborska.
Oaza Buczacka II etap
Szybciej do Leśnicy! Budowa pasa lewoskrętu w kierunku ulicy Lotniczej na skrzyżowaniu ulic Na Ostatnim Groszu i Legnickiej.
Utwardzenie nawierzchni ulicy Kłokoczyckiej od numeru 174A-174H do 173A-173C
Park Skowroni (Na ratunek. Odciążenie Parku Południowego, zwiększenie ilości terenów biegowych, place zabaw, drzewa, krzewy i kwiaty)
Autostradowa Obwodnica Rowerowa ul. Płaska
Renowacja 100 letniego zegara
Renowacja ogrodzenia 
Odnowienie Szpetnych Wiaduktów Kolejowych
Rondo Reagana na poziomie! Budowa peronów na Rondzie Reagana.
Asfaltowa nawierzchnia i chodnik na łączniku ulic Balzaka i Tynieckiej, na Oporowie
Park Wojszyce - Etap 2
Żernicki Park Sportu i Rekreacji we Wrocławiu - etap 2 
Rewitalizacja wnętrza międzyblokowego
Przebudowa amfiteatru Zespołu Szkół nr 3, Wrocław, Szkocka 64 (Muchobór Mały) - http://osiedle.wroc.pl/index.php/muchobor-maly
Rewitalizacja placu zabaw ul. Stanów Zjednocznych - http://osiedle.wroc.pl/index.php/muchobor-maly
Kwiaty na Rondzie i ulicy Powstańców - ogród miejski w centrum miasta
Mokrzański Plac Zabaw Etap II
Doświetlenia przejścia dla pieszych przez ul. Przyjaźni w pobliżu skrzyżowania z ul. Braterską oraz postawienie tablicy elektronicznej (Informacja Przystankowa) na przystanku Braterska: 16406
Rewitalizacja fragmentu parku w sąsiedztwie kompleksu „Orbita” na Popowicach 
Odnowienie/remont pomnika ofiar z pl. Tian'anmen. Jest naprzeciw zburzonego PZU na pl. Dominikańskim.
Rowerem w obie strony po Armii Krajowej - bezpieczna, dwukierunkowa droga rowerowa po południowej stronie - etap 1
Park Uśmiechu na Borku
Przebudowa ciągów komunikacyjnych i uporządkowanie miejsc parkingowych na Osiedlu Powstańców Śląskich.
Podwórka jako miejsce relaksu
Zielone Płuca Popowic
Teren rekreacyjny na ul. Konduktorskiej
Brodzik Karłowice: etap IV - przebudowa brodzika i zieleń
Pielęgnacja starszych drzew na terenach zieleni przyulicznej na skwerach i w parkach na osiedlach Biskupin, Dąbie, Bartoszowice, Sępolno, Zacisze, Zalesie, Szczytniki
Chodnik i droga rowerowa ze stacji PKP Kuźniki do sklepu Lidl na ul Bystrzyckiej.
Utwardzenie terenu przed naszym Ogrodem ROD Marszowice we Wrocławiu przy ul. Wilkszyńskiej. (droga 336)
Przejście dla pieszych na skrzyżowaniu Bajana / Bulwar Dedala
Osiedle Henrykowskie dla Seniorów
Strefa wypoczynku w przestrzeni między blokami ul Spiżowa/Stalowa/Brązowa/Grabiszyńska
Osiedlowy plac zabaw - Kowale
Stawy Leśnickie - rekreacja i wypoczynek da mieszkańców
Wykonanie ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ulicy Józefa Supińskiego od ul. Kobierzyckiej do ul. Międzygórskiej.
Polana Karłowicka - rozbudowa boiska wielofunkcyjnego (etap II-część południowa), instalacja oświetlenia, dodatkowe nasadzenia, dostawienie ławek oraz kubłów, dostawienie stojaków rowerowych
Zielony Zakątek. Miejsce integracji, aktywnej rekreacji, wypoczynku i spotkań lokalnej społeczności.
Drogi rowerowe na Sądowej - Etap I
Street Workout Park na terenie Stadionu Sportowego "Lotnicza"
Przyjazne i bezpieczne podwórko.
ul. Dworcowa (odcinek między ul. Kościuszki i ul. Piłsudskiego) - infrastruktura
Ul. Ruska dla pieszych (deptak pomiędzy pl. Solnym a ul. Kazimierza Wielkiego)
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową od Oporowa (ul. Kwiatkowskiego) do granic miasta Wrocław lub do Mokronosu Dolnego (ul. Stawowa)
Droga rowerowa na ul Metalowców. Oświetlenie i wymiana chodnika. 
Oaza nad Kasiną II
Park Rędziński - w zgodzie z naturą
Poświętne - Siłownia na świeżym powietrzu
Park na Zielonym Wzgórzu część 2
Klecina - zagospodarowanie Parku Migdałowego (etap II)
Twistem po Wrocławiu! Dostosowanie infrastruktury pod nowoczesne tramwaje Pesa Twist na trasach linii 2, 6, 10 i 17.
Oświetlenie ulicy
Psi wybieg w Sercu Szczepina.
Kozanowski park wypoczynku, sportu i zabawy
Rewitalizacja terenu dawnego kąpieliska Na Niskich Łąkach - kontynuacja. Budowa brakujących odcinków trasy pieszo - rowerowej od Żabiej Ścieżki do Krzywej Grobli. 
Wymarzony plac zabaw i rekreacji przy SP nr 107 ul. B. Prusa 64
Skwer dla seniora i juniora - rewitalizacja części Skweru Ludzi ze znakiem "P" - m.in. budowa stolików szachowych, siłowni dla osób starszych i młodzieży, uzupełnienie ławek.
Grabiszynek przyjazny dla pieszych
Takie kwiatki na Psim Polu ❀ ❀ ❀ Zamieńmy rynek w przestrzeń pełną życia! ❀❀❀
Pętla Biskupin - dzielnicowy rynek
Parking przy Szkole Podstawowej nr 96 we Wrocławiu
Alpy w środku miasta - Etap 1 Park Alpejski
Pomnik Jerzmanowa
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym
Plac zabaw w parku przy ul. Szpitalnej, róg Grabiszyńskiej. Rodzinne centrum wypoczynku i zabawy. Mega zjezdżalnie, piramida, huśtawki i karuzela.
Dający tlen, ochłodę latem, estetykę i bezpieczeństwo przez cały rok pas zieleni ochronnej wzdłuż głośnego torowiska przy ul. Przyjaźni
Górka Pafawag, Etap 3.
Przyjazne i bezpieczne przejście dla pieszych na Kleczkowie - sygnalizacja świetlna przy ul. Reymonta
Budowa chodnika na ulicy Jerzmanowskiej w kierunku cmentarza
Bezpieczna droga do szkoły
Historyczna ścieżka zdrowia w Parku im. Jana Kasprowicza na Karłowicach - etap I
Mini skwer przy ul. Skarbowców i Wawrzyniaka
Boisko ze sztuczną nawierzchnią wraz z boiskiem do koszykówki
Plac zabaw dla Maślic Wielkich
Wrocławska Arena Sportu - rozbudowa i poprawa bezpieczeństwa terenu sportowo-rekreacyjnego na Zakrzowie
Kuźniki i Nowy Dwór - zagospodarowanie terenu, zieleń, siłownia pod chmurką, plac zabaw, park
Nowy Dwór i Kuźniki - park kieszonkowy między torami a Hermanowską, nasadzenia, otwarta siłownia, alejki, plac zabaw
Park Widawski. Zagospodarowanie i uporządkowanie terenu parku, część II
Zielony trójkąt Widawy
Rodzinna Strefa Piknikowa - Widawa
Polanowice - parki kieszonkowe, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki. 
Pawłowice - park kieszonkowy, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki. 
Renowacja i udoskonalenie placu zabaw w Parku Południowym
Rewitalizacja podwórza w kwartale ulic Jedności Narodowej, Ignacego Daszyńskiego, Żeromskiego i Nowowiejskiej
Wodotrysk na Placu Wiślanym we Wrocławiu, na osiedlu Gądów-Popowice Płd. 
Ogródki Działkowe - "Gajowice" NADAL otwarte dla mieszkańców Wrocławia.
Aktywizacja przestrzeni sąsiedzkiej na osiedlu Sępolno we Wrocławiu
Boisko wielofunkcyjne
Złotnicki Gródek dla dzieci - Etap 1 Gródek Zabaw
Więcej ruchu na Niskich Łąkach! Budowa siłowni zewnętrznej i placu zabaw w Parku na Niskich Łąkach.
Jerzmanowo i Żerniki - parki kieszonkowe, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki
Uporządkowanie, uprzątnięcie terenu stawów oraz wokół stawów, w okolicach ulic Przybyły. Nasadzenia, ławki, kosze, lampy i mała architektura.
Złotnicki Gródek dla dzieci - etap 2: Złotnicki ogród umiejętności 
Rewitalizacja terenu dookoła stawu przy ul. Żmigrodzkiej
Oświetlenie ulicy Urodzajnej od skrzyżowania z ulicą Brodzką do strumienia Rogożówka 
Słoneczny Park na Ołtaszynie - Etap III
Leśnica 1928-2018 - Mural upamiętniający 90. rocznicę przyłączenia zachodnich osiedli do Wrocławia
Stacje ładowania samochodów elektrycznych dla mieszkańców Wrocławia
Zielony ekran wzdłuż Powstańców Śląskich.
Sołtysowice - rozbudowa placu zabaw
Podwórko im. Wszystkich Mieszkańców - Replay
Park Jedności 2 - zagospodarowanie terenu zieleni wzdłuż ul. Królewskiej na Zakrzowie
zagospodarowanie terenu świetlicy osiedlowej oraz budowa tarasu
Budowa drogi dla rowerów wzdłuż ulicy Nowodworskiej II etap
Siłownia zewnętrza wraz z infrastrukturą towarzyszącą przy Szkole Podstawowej nr 29 
Boisko wielofunkcyjne dla mieszkańców dzielnicy Stare Miasto przy Szkole Podstawowej nr 29.
Renowacja portalu i płaskorzeźby lwa w kamienicy Jagiellończyka 16
Płaskorzeźby przedstawiające sceny z pracy na służbie - portal Domu panien służących i lokajów - Nadodrze.
Szczęśliwa łączy pokolenia. Etap I
Rewitalizacja wnętrza blokowego na Nadodrzu: Ołbińska - Słowiańska - Kręta.
Zielone Tereny Gajowickiej
Zręcznościowy plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 38 
Sportowo na Szybowcowej i Zabawnie na Hynka 
Dwa boiska na Gądowie Małym
Ogród przedszkolny Mały Piekarczyk na Ołbinie
Zielona wstęga Krynicka - zieleń przyuliczna wzdłuż Krynickiej 54-92
Park&Sport na Zakrzowie - rozbudowa Parku Jedności i Wrocławskiej Areny Sportu na terenie dawnego stadionu Polaru
Kieszonkowe Nadodrze - parki kieszonkowe wzdłuż ul. św. Wincentego i ul. Ołbińskiej
Muchobór Mały i Nowy Dwór - Park Tysiąclecia, uatrakcyjnienie parku! Plac zabaw, otwarta siłownia, boisko do siatkówki, stoły do ping ponga i inne atrakcje terenowe
Zaklętym w kamień przywrócić życie: restauracja dekoracyjnych elementów architektonicznych budynku dawnej szkoły ludowej na Osiedlu Henrykowskim
Oświetlenie miejsc niebezpiecznych na Biskupinie, Sępolnie i Bartoszowicach. 
Ścieżka rowerowa Krucza - Inżynierska, Etap I
Centrum rekreacyjne „PatiO Olbingo”. Koncepcja rewitalizacji i modernizacji podwórka.
Renowacja krzyży przydrożnych przy ul. Stabłowickiej i ul. Chwałkowskiej z ul. Starobielawską
Budowa oświetlenia w ul. Olgi Drahonowskiej na odcinku od ul. Szarych Szeregów do posesji nr 10 
Rewitalizacja "księżecego" skweru "Mały Książe"
„Przy rondzie Ojca Pio” - budowa siłowni zewnętrznej na skwerze przy rondzie Św. Ojca Pio
„Oświetlenie ścieżki pieszo - biegowej na Wrocławskim Torze Wyścigów Konnych - Partynice”
Kuźniki na rolkach - ścieżka rekreacyjna – dodatkowe atrakcje (etap 2)
Konikowo - Budowa placu zabaw na terenie Wrocławskiego Toru Wyścigów Konnych - Partynice
Rewitalizacja Parku u zbiegu ul. Łużyckiej i ul. Osobowickiej.
Dąbie - Budowa i przebudowa ścieżek i oświetlenia w Parku Dąbskim
Niech bije dla wszystkich!
Edukacja w drodze - edukacyjne ogrodzenie przestrzenią do aktywności i ciekawego spędzania wolnego czasu
Bezpieczny Sport na Biskupinie
Plac do jazdy na rolkach!
113 na sportowo
Powiększmy Park Kleciński
Ograniczenie śmiertelności płazów w dzielnicy Zalesie
Miejsca postojowe przy ulicy Tczewskiej (na tyłach SP nr 8)
Uśmiechnięty plac zabaw
Zielone Kowale - projekt zakrzewienia łąki przy ul. Ełckiej
Hubosfera - centrum sportu i rekreacji (etap 2) - ćwicz, baw się, odpoczywaj
Szlakiem herbów Wrocławia - renowacja zabytkowych herbów miasta na wrocławskich elewacjach
Zieleń to życie – parki kieszonkowe, nasadzenia i zielone zakątki w całym mieście
Zielone Wojszyce. Rewitalizacja skweru przy ul. Kosmicznej, Chlebowej i Spokojnej.
Toskania we Wrocławiu: donice z kwiatami wokół wrocławskiego Rynku.
Wrocław idzie nad rzekę!
Zielone Nadodrze - rewitalizacja i dodanie zieleni z elementami małej architektury i uporządkowaniem parkowania - Ołbińska, Kurkowa, Rydygiera, Łokietka, Św. Wincentego, pl. Staszica, Bp Tomasza, Pomorska, Dubois, Jedności Narodowej
Rewitalizacja podwórka pomiędzy Placem Świętego Macieja nr 9, 10 oraz Henryka Pobożnego 20, 22, 24
Zabawa bez Oporów - renowacja placu zabaw przy ul. Solskiego 13
Bezpieczna infrastruktura, Kominiarska, Widawa
Zielone podwórko - ul. Wandy, Krakusa, Hallera, Powstańców Śl. - ETAP III
Nawierzchnia na Górnośląskiej
Parking przy Ośrodku dla Niepełnosprawnych ul. Wejherowska 28 (aktualna nazwa ulicy Marcina Lutra 28) dla dzieci niepełnosprawnych, rodziców i nauczycieli
Budowa porządnego chodnika + oświetlenie skweru przy dworcu Wrocław-Mikołajów, między ul. Stacyjną, ul. Legnicką i ul. Bolesławiecką
Chodnik wzdłuż ulicy Jesionowej
Rowerowe uzupełnienia na Krakowskiej - 205 metrów dla bezpieczeństwa
Niekończąca się opowieść
Siłownia zewnętrzna - rozbudowa projektu 568 z 2016
EKOpark Stabłowice - etap 2 (pierwszy we Wrocławiu Park Przyjaciół Drzew)
Zielone podwórko blisko Dworca Głównego: ul. Dąbrowskiego
Park Kolumba
Zamontowanie ławek na skwerze zielonym na pętli na ul. Blacharskiej
Kuźnicki Psi Park Zabaw
Psi Park Zabaw
Psie Pole dla ludzi
Pamięć Minionych Czasów
Plac Folwarczny Osobowice - etap 1.
Zagospodarowanie łąk po polach irygowanych Osobowice - etap 1.
Budowa dodatkowego pasa ruchu dedykowanego do skrętu w prawo w ciągu ul. Skarbowców przy skrzyżowaniu z ul. Racławicką oraz fragmentu drogi pieszo-rowerowej wdłuż nasypu kolejowego.
Rodzinna strefa zabawy dla młodego odkrywcy i aktywnego rodzica w Parku Wschodnim. Jesteś aktywny i kreatywny? Jesteś w Parku Wschodnim!
Oświetlenie ul. Ułańskiej
Hubach po pachy! - Etap I
Ciąg pieszo-jezdny wzdłuż ul. Sudeckiej
Zielone centrum Wrocławia! Rewitalizacja podwórka u zbiegu ulic Jęczmienna/Pszenna
Przedogrody Wandy. Rewitalizacja przedogrodów przy zespole kamienic przy ul. Wandy 8 i 10 oraz ul. Krakusa 2.
Siłownia zewnętrzna w parku przy ul. Kolejowej.
droga do kościoła - samosa - przedszkola 96 - szkoły 109 - śmietnika
Renowacja detali architektonicznych na dwóch kamienicach Przedmieścia Oławskiego
Przejście na Poleską
Zabytkowe rozdzielnie telefoniczne osiedlową tablicą informacyjną - odnowienie, zabezpieczenie, przystosowanie pod tablice informacyjne dla mieszkańców Osiedla Karłowice-Różanka.
Plac zabaw w Parku Tysiąclecia - Średniowieczny Wrocław
Park Słowackiego na nowo
Zabytkowy Ołbin - renowacja kamiennych ławek na Skwerze Ludzi ze znakiem P
Usprawnienie ruchu pieszego przy ulicy Estońskiej
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
Bezpieczne przejście dla pieszych Skwierzyńska/Zaporoska
Minipark przy zatłoczonej Karkonoskiej
Zielone podwórko – Fiołkowa, Nasturcjowa, Ostrowskiego, Grabiszyńska
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego I etap
Zapomniani muchoborzanie - tablica informująca o dawnym cmentarzu ewangelickim znajdującym się na ul. Stanisławowskiej na osiedlu Muchobór Wielki.
Aktywne Kuźniki - plac zabaw i siłownia zewnętrzna dla dzieci i dorosłych Chociebuska/Hermanowska 
Toalety w centrum miasta
Chodnik, droga rowerowa i park linearny na Konduktorskiej
Nieskończony Zielony - Reaktywacja! Zielona rewitalizacja wspólnego placu pomiędzy ulicami: Nowowiejska/Żeromskiego/Orzeszkowej/Barlickiego
Plac Zabaw Kłokoczyce
Brakujące odcinki ścieżki pieszo-rowerowej przy ulicy Opatowickiej - etap 1.
Trasa rowerowa od pl. Teatralnego do ul. Kazimierza Wielkiego
Sensor Zachodnia 1. Zagospodarowanie wewnętrznego dziedzińca w budynku użyteczności publicznej na "Sensorycznego patio" oraz stworzenie mobilnego toru do nauki jazdy na wózku inwalidzkim.
Poprawa bezpieczeństwa użytkowania terenów rekreacyjnych w parku przy SP39 na osiedlu Pawłowice poprzez budowę instalacji oświetleniowej
Park Rekreacyjny Mikołowska Strachocin-Swojczyce-Wojnów - etap nr 1
Ptasi Skwer i Leśny Skwer
Zielony skwerek Św. Jadwigi
Oświetlenie Parku na Brochowie
Teren zielony dla dzieci i dorosłych w osiedlu Kozanów IV przy ul. Gołężyckiej (strona południowa)
Strefa wypoczynku
Plac zabaw przy Centrum Historii Zajezdnia
Oświetlenie i elektryfikacja parku Brochowskiego [ETAP 1]
Oświetlenie ul. Dziwnowskiej wzdłuż parku
Wielki Grabiszyński: Akacjowa aleja Odkrywców, nasadzenia na ulicy Racławickiej
Brochowskie Skwery - zadbane i odnowione [ETAP 1]
Sygnalizacja świetlna na skrzyżowaniu al. Sobieskiego i ul. Wilanowskiej
Fontanna w Parku Brochowskim - rewitalizacja zabytkowego założenia wodnego w Parku Brochowskim
Zielone podwórko: Sienkiewicza, Świętokrzyska, Na Szańcach, Bema
Podjazd dla wózków przy schodach łączących Bulwar Kaczyńskich z Mostem Grunwaldzkim
Zielona Litewska: rewitalizacja zieleni w pasie pomiędzy ulicą Litewską i Kowieńską 
Łączymy Promenadę Staromiejską - przejście dla pieszych i przejazd rowerowy przez ul. Piotra Skargi
Nowoczesne toalety na Psim Polu
Drzewa dla Wrocławia – nasadzenia na terenach zabytkowych i w śródmieściu
Skwer aktywności na Stabłowicach (ul. Arbuzowa)
Zielony Trójkąt: rewitalizacja placu na skrzyżowaniu ulic Kościuszki i Pułaskiego
Elektroniczne wyświetlacze na przystankach MPK na głównych przystankach Oporowa i Kleciny oraz oświetlenie alejki rowerowo-pieszej 
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach
Przejście dla pieszych przez ul. Legnicką na wysokości Nabycińskiej i Rybackiej
Siłownia na świeżym powietrzu w Parku Generała Władysława Andersa.
Zabaw dla psów na Borku!
ZIELONY KĄCIK - zagospodarowanie terenu przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja (dawna 9 Maja) (wgłębnik) - miejsce wypoczynku i rekreacji dla mieszkańców
Uruchomienie zegara na wieży budynku szkolnego przy ul. Jemiołowej 57
Uporządkowanie terenu wokół Jeziora Pawłowickiego
Słoneczny Plac Zabaw, Sportu i Rekreacji Śródmieście/Plac Grunwaldzki
Odnówmy mozaikowe kwietniki!
Brama 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja (dawna 9 Maja) 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy
Budowa placu zabaw dla dzieci w podwórzu ul. Mosiężnej 
Bezpieczna Dmowskiego
Bezpieczny Skwer 16 Pułku Ułanów Wlkp.
Miejsca parkingowe na 16 Pułku Ułanów Wlkp.
Budowa miejsc postojowych
Wymiana nawierzchni chodników przy ul. Gałczyńskiego
Utwardzony plac osiedlowy
Dalsza kontynuacja rewitalizacjia Skweru Tadeusza Nowakowskiego między ulicami Ks. Skorupki i Orlą
Modernizacja wejścia i podjazdu dla wózków inwalidzkich w Zespole Szkół nr 30 Specjalnych ul. Jesionowa 3a
Zakup 18 sztuk defibrylatorów - komplety do zawieszenia na terenie dzielnicy Szwederowo
Zainstalowanie 2 latarni ulicznych
Roznudowa placu zabaw i siłowni zewnętrznej
Modernizacja ul. Koibrowej
Mostek na kanale
Sygnalizacja świetlna Kolbego - Rekinowa
Sygnalizacja świetlna Kruszyńska - Puszczykowa
Utwardzanie ul. Homarowej
Naprawa schodów z ul. Kolbego
Remont chodników z kostki brukowej ul. Wielorybia
Plac zabaw w parku przy ul. Wielorybiej dla osób niepełnosprawnych
Obiekt UKS OPŁAWIEC - Wodny ORLIK
Siłownia plenerowa
Nowa ścieżka rowerowa i chodnik pomiędzy Rondem Toruńskim a Łuczniczką
Chodnik i ścieżka rowerowa przy Wojska Polskiego 13
Budowa ogrodzonego wybiegu dla psów przy Toruńskiej, pod mostem TU
Remont ścieżki rowerowej i chodnika (wzdłuż torowiska w Parku Centralnym)
Adaptacja budynku starej szkoły Karpacka 52 na dom kultury
Rozbudowa placu zabaw wraz z modernizacją nawierzchni SP56, Karpacka 30
Rewitalizacja pasa zieleni w ciągu ul. 11 Listopada
Oaza na Saharze
Remont parkingu przy Grabowej 3
Ułożenie nowych chodników wzdłuż ul. Czerkawskiej
Siedlisko traw
Naprawa chodników i jezdni
Budowa miejsc parkingowych
Stacja Roweru Miejskiego BRA przy kinoteatrze na ul. Dwernickiego w Bydgoszczy
Budowa chodnika i miejsc postojowych na ul. Powstańców Warszawy
Budowa 7 miejsc postojowychna ul. Sułkowskiego 17
Miejsca prakingowe na ul. Dwernickiego
Budowa chodnika 45m w miejscu wydeptanej ścieżki obok Jaru Czynu Społecznego
Rewitalizacja trasy pieszo-rowerowej Jar Czynu Społecznego
Rozbudowa ciągu pieszo-rowerowego między dolnym a górnym tarasem miasta
Ławki na Wyżynach
Skwer/plac zabaw dla starszych i młodszych
Odnowa placu zabaw Nad Kanałem oraz postawienie więcej urządzeń dla dzieci
Ogród sensoryczny dla osób ze spektrum autyzmu i innymi dysfunkcjami
Monitoring i oświetlenia placu zabaw przy ul. Przerwy-Tetmajera
Nasadzenia w parku nad Starym Kanałem
Budowa nawierzchni na ul. M. Kotowicza w miejsce obecnej drogi gruntowej
Ścianka do treningu gry w tenisa ziemnego
Toaleta
Nasadzenia platanów na skwerze przy ul. Przerwy-Tetmajera
Wykonanie drugiej części parkingu przycmentarnego
Utwardzenie ulicy Pod Borem z parkingiem po stronie cmentarza
Rozbudowa Placu Zabaw ul. Targowisko
Budowa skweru wypoczynkowo - rekreacyjnego
Piknikowa Polana
Budowa ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Andersa
Strefa Aktywnej Rekreacji przy Szkole Podstawowej nr 4 - dokończenie
Parking Osidele Kasztelanka wraz z monitoringiem
Ścieżki dla rowerzystów
Tor do jazdy na rowerach, rolkach, deskorolkach i hulajnogach
doposażenie przejścia dla pieszych
wtkonanie odwodnienia ul. Widok 87-89
Budowa ulicy osiedlowej na Miedzyniu ul. Trawnik
Wyznaczenie stref, w których możliwe jest picie alkoholou wzdłuż Kanału Bydgoskiego
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów
Naprawa chodnika i zagospodarowaniee pasa zieleni w jego otocvzeniu
Renowacja kortu przy ul. Olszówkowej
Budowa schodów między ulicami Siewną a Botaniczną
Rozbudowa monitoringu miejskiego
rozbudowa siłowni przy ul. Hallera
Wykonanie sygnalizacji świetlnej przy ul. Generała Andersa
Siłownia zewnętrzna
Budowa lodowiska
Budowa ogrodzenia do istniejącego boiska siatkówki plażowej
Budowa polany rekreacyjnej
Budowa zatok postojowych w obrębie drogi miejskiej ul. Monte Cassino
Utwardzenie ulicy Szlakowej
Nowoczesny, integracyjny plac zabaw dla dzieci.
Przebudowa schodów w ciągu chodnika na schody z podjazdem dla wózków
miasteczko rowerowe
skwer rekreacyjny z placem zabaw i siłownią zewnętrzną
Bajkowy plac zabaw
Strefa Aktywnej Rekreacji - plac zabaw i siłownia
plac zabaw i siłownia fitness
Słupy ogłoszeniowe
Park rekreacyjno-sportowy przy ulicy Trybowskiego i Sybiraków – część II
Plac zabaw i do street workoutu, tablica edukacyjna-w Parku Mlodych Olimpijczykow
Winda dla osób niepełnosprawnych oraz w podeszłym wieku”
Budowa monitoringu miejskiego (jeden punkt)
Remont dróg rowerowych. Usunięcie progów na chodnikach
Wielopokoleniowa Strefa Rekreacji Przylesie
Oświetlona ścieżka biegowo-rowerowa pod górkami
Ścieżka w parku leśnym z oświetleniem i ławkami
Stadion, boisko
Plac rekreacyjny osiedle Bajka Nowy Fordon
Dodatkowe parkingi dla mieszkańców
Monitoring przejścia Zurna-Skarżyńskiego
Zatoka parkingowa
Nowy skatepark przy ul. Piwnika Ponurego
Realizacja pomnika Jeremiego Przybory
Doposażenie kina Jeremi projektor + serwer kinowy
Doposażenie sali widowiskowej ul. Piwnika Ponurego 10
Plac zabaw
Zmiana organizacji ruchu ul. Kapuściska
Plac zabawa
dodatkowe miejsca parkingowe
Modernizacja alejek spacerowych przy ul. Noakowskiego
Budowa 
Postawienie grilli betonowych, ławek i śmietników na polance koło 5LO
miejsca parkingowe dla niepełnosprawnych ul. Walecznych
Budowa Tężni Solankowej
Zazieleniamy Kapuściska
Przebudowa ulicy betoniarzy
Ścieżka rowerowa wzdłuż ulicy Chemicznej
Kreatywne Podwórko
Naprawa/Wymiana chodnika
Remont chodników
Remont schodów łączących ul. Przodowników Pracy z Nowotoruńską
Remont chodników
Renowacja chodnika
Plac zabaw
Fitness park
Adaptacja części lasku na Kapuściskach na Park Leśny
Plac zabaw dla dzieci i elementy fitnes
Rozbudowa powstałego boiska przy Zespole Szkół nr 34
Matematyczne podwórko - gry chodnikowe dla dzieci przedszkolnych i szkolnych oraz ich opiekunów
Remont chodnika przy ul. Łukasiewicza 7
Rewitalizacja parku przy ul. Noakowskiego
Biblioteka dla każdego
Centrum Sportowo-Rekreacyjne "Gastronomik"
Budowa fontanny pływającej z zmiennymi obrazami wodnymi
Tor rowerowy dla każdego - Pumptrack Grudziądz
Budowa nowoczesnego systemu aktywnych przejść dla pieszych w ciągu dróg publicznych miasta Grudziądza
NIE ROZMNAŻAJ - STERYLIZUJ
Budowa placu zabaw za Stokrotką na Osiedlu Lotnisko
Remont chodników i budowa parkingu na osiedlu
Doposażenie placu zabaw w Parku Miejskim o huśtawkę dla dzieci na wózkach inwalidzkich
Remont chodnika, budowa oświetlenia i kosze na śmieci oraz na psie odchody
Budowa minirampy przy ul. Nauczycielskiej 19
Zakup i montaż dekoracji świątecznych (bożonarodzeniowych) 3D LED, które zlokalizowane będa na Rynku Głównym i Rybnym Rynku
Przebudowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ul. Zaleśnej
Zielony teren rekreacyjno - edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej
Plac zabaw dla dzieci i młodzieży wraz z elementami sprawnościowymi Street Workout
Rozbudowa infrastruktury ogólnodostępnego boiska sportowego znajdującego się w sąsiedztwie szkoły Podstawowej nr 15 w Grudziądzu
Budowa parkingu na Osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Kompleks lekkoatletyczny z ławeczkami do wypoczynku
Osiedlowe Centrum Aktywności przy Szkole Podstawowej nr 20
Bezpieczna i przyjazna strefa. Plac rekreacyjno - edukacyjny przy Szkole Podstawowej nr 4
Rewitalizacja Ogrodu Świętej Katarzyny
Wyposażenie pracowni fotograficznej w Ognisku Pracy Pozaszkolnej przy ul. Chełmińskiej 104 w Grudziądzu
Miejsca postojowe przy Drodze Kaszubskiej
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ I BUDOWA INFRASTRUKTURY POMOCNICZEJ.
Budowa chodnika i oświetlenia ulicznego oraz remont drogi gruntowej przy ul. Kustronia 
Modernizacja deptaka, ławki, kosze i siłownia plenerowa na osiedlu Strzemięcin
Wykonanie strefy gier edukacyjno-ruchowych na dziedzińcu przy SP12
Remont schodów przy ul. Łęgi
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do ul. Akacjowej 
Siłownia plenerowa - obiekt wzbogacjący funkcje sportowe terenu przy ul. Kruszelnickiego, Osiedle Nowe Tarpno
Remont chodnika od skrzyżowania z Drogą Kujawską do budynku Podhalańska 3
Remont nawierzchni chodnika przy ul. Mastalerza wzdłuż ogrodzenia Przedszkola Miejskiego
Budowa wiaty edukacyjnej na terenie Centrum Edukacji Ekologicznej w Grudziądzu.
Centrum Rozrywki dla małych i dużych - Nowy Rządz koło piramidy (Duża Karuzela i Równoważnia)
Wymiana podłoża na bezpieczne - plac zabaw przy ul. Kustronia 6 a b c
Montaż systemu audiowizualnego w sali koncertowej w Muzeum im. ks. dr. Władysława Łęgi w Grudziądzu
Miasteczko ruchu drogowego wraz ze strefą gier plenerowych.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej 
Szkoła Podstawowa nr 3: Wielofunkcyjny plac sportowy
Zjazd linowy - Góra Strzemyka
Naprawa chodnika na osiedlu "Strzemięcin"
Budowa nowoczesnego aktywnego przejścia dla pieszych na ul. Konstytucji 3 Maja - przy parafii pw. Świętego Stanisława Biskupa i Męczennika w Grudziądzu
Doposażenie placu zabaw w ogrodzenie, monitoring i oświetlenie oraz uporządkowanie jego nawierzchni
Plac rekreacyjny dla dzieci i młodzieży "Zagraj w grę"
Siłownia Plenerowa Fit Sobieski
Poprawa bezpieczeństwa i funkcjonalności drogi gruntowej stanowiącej dojazd do budynków na os. Strzemięcin oraz Rządz
Montaż monitoringu miejskiego z oświetleniem (Al. 23 Stycznia 52-58)
Interaktywne przejście dla pieszych przy Szkole Podstawowej nr 9
Monitoring Dworzec PKP - ul. Dworcowa
ROZBUDOWA INFRASTRUKTURY PARKINGOWEJ DLA MIESZKAŃCÓW UL. BORA-KOMOROWSKIEGO 6, 8, 10, 12, KASPRZYCKIEGO 1, 3, 5, HALLERA 47. WRAZ Z ODTWORZENIEM TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU.
Bezpieczna strefa sportowa przy Szkole Podstawowej nr 5 w Grudziądzu
Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy Al.23 Stycznia 52
Nowy parking, chodnik i zieleń przy przedszkolu.
Plenerowa siłownia - Aktywny Kopernik
Rozbudowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców ul. Dąbrówki oraz utworzenie miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych.
Miejski monitorng wizyjny przy ul. Armii Krajowej 30
Skwer Wolności im. Władysława Bartoszewskiego
Remont nawierzchni pieszojezdni na odcinku: ul. Chełmińska - budynek mieszkalny wielorodzinny przy ul. Chełmińskiej 108B, w ciązgu drogowym łączącym ulicę Chełmińską z ulicą Kalinkową
Wykonanie chodnika od budynku Edwarda Stachury 5 do mostku łączącego ulicę Powstańców Wielkopolskich z ulicą Za basenem, bezpośrednio przy kanale Trynka
Stworzenie komiksów edukacyjnych
Stare, nowe Wembley
Wykonanie remontu nawierzchni ulicy Różanej w Grudziądzu
Plenerowa siłownia "Góra Strzemyka"
Plac od Juniora do Seniora
Instalacja kamer monitoringu miejskiego na ul. Grunwaldzkiej oraz dowieszenie kamer stałych na skrzyżowaniu ulic Słowackiego/Kościuszki
Remont nawierzchni ulicy i chodnika przed blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
Doposażenie placu zabw przy ul. Staszica 5-7
ROZBUDOWA PARKINGU OSIEDLOWEGO PRZY UL.CZARNIECKIEGO/UL.BORA-KOMOROWSKIEGO
Dwie wiaty przystankowe na przystankach: Kalinkowa-Wiejska
ZŁOTY PUCHAR KAWALERZYSTY
Wykonanie 2 chodników w miejscach naturalnych przedeptów między budynkami Bora Komorowskiego 10 a Kasprzyckiego 1 i 3
Bezpieczne chodniki na osiedlu Kopernika
Remont nawierzchni chodnika ul. Jagiełły na odcinku od ul. Grunwaldzkiej do ul. Saperów
Wykonanie placu zabaw przy ul. Chełmińskiej 109
AKUSTYKA DLA EPICENTRUM
Dla dorosłych i dla dzieci
Replika Celtyckiej Rzeźby Niedźwiedzia
W zdrowym ciele zdrowy duch - budowa siłowni zewnętrznej - na świeżym powietrzu
Szkoła Liderów
Bezpieczna i ładna okolica
Plac zabaw "Mały Mickiewicz"
Zadbajmy o Park Miejski na Bydgoskim Przedmieściu
Bydgoskie Przedmieście w kolorowej zieleni
Czas na Brzezinę - remont boiska przy ul Nałkowskiej
Czas na Brzezinę - plac zabaw dla młodzieży
Rowerowe miasteczko
Minirampa - dla deskorolki, rolek i rowerów bmx
Rewitalizacja skweru przy ul. Św. Józefa. Projekt i realizacja
Siłownia zewnętrzna "Krasnal Dominik"
Ping pong na Brzezinach dla dużych i małych
Fiku Miku na Skwerze Borowików
Nowy chodnik i parking
Chodniki przy Hurynowicz
Nowy chodnik przy ul. Grunwaldzkiej 8
Budowa parkingu dla samochodów osobowych na ok. 30 miejsc postojowych
Trzymaj się rowerzysto - montaż przy wybranych skrzyżowaniach okręgu "Chełmińskie" 16 podpór dla rowerzystów
XIX Festyn Parafialny - "Tu są moje Czerniewice"
Letnie orzeźwienie /zamgławiacze
Rozbudowa siłowni zewnętrznej
Piłkochwyt do ścianki treningowej tenisa ziemnego w Toruniu - Czerniewice
Modernizacja boiska do koszykówki
Amatorski Turniej Tenisa Stołowego Czerniewice Cup 2019
Utwardzenie nawierzchni na dojeździe do zespołu garaży przy ul. Bażyńskich (przy Przedszkolu Miejskim nr 15)
Zieleń i środowisko. Rewitalizacja zieleni Budynek wielorodzinny, Toruń ul. Świętopełka 4-18
Festiwal Drwęcy 2019
Mobilny dom Kultury "Oryl" w Kaszczorku
Samochodowe Kino letnie w Kaszczorku
Cykl imprez okolicznościowych w Kaszczorku
Budowa ostatniego odcinka ulicy Krakowskiej od ul. Suwalskiej do ul. Częstochowskiej jako dojazd dla wielu mieszkańców rejonu ulic Krakowskiej i Częstochowskiej
Budowa parkingu wraz z kanalizacją deszczową oraz oświetleniem 
Ścieżka rowerowa
Sport to zdrowie - zacznij od dziś!
Boisko do siatkówki plażowej
Namioty Wyklętych
Umocnienie i reprofilacja brzegów oraz uszczelnienie Zbiornika Martówki
Siatka przeciw ptakom nad skateparkiem mieszczącym się pod wiaduktem
Sterylizacja 300 toruńskich kotów wolno żyjących
Nowoczesny plac zabaw na Rubinkowie
Toruń miastem pieszych- 130 punktów wypoczynku (ławka plus element zieleni) oraz 26 zielonych skwerków relaksu (3 fotele drewniane, kompozycja zieleni - drzewa, krzewy, donice, kosz na śmieci)
Zorganizowanie Konferencji Zdrowia "Jak żyć i co jeść, by nie chorować"
Osiedlowy dekalog ekologiczny
Zakup specjalistycznego pojazdu z wyposażeniem oraz sprzętu niezbędnego do ratowania zwierząt dla Eko Patrolu Straży
Remont kojców dla psów
Zielony przystanek na Placu św. Katarzyny
Garbata ścieżka rowerowa 
Chodnik do lotniska
Toruń czyta - sieć punktów do wymieniania książek
Czyściej wokół nas - Toruń
Przystanek Plaża
Murale upamiętniające sławne kobiety związane z Toruniem
Podnoszenie kompetencji cyfrowych dorosłych mieszkańców Torunia
Podgórska
Krokusowe dywany
Łąka Gładycha
Otwarte Dane Torunia
Małe Śniadanie Na Trawie - zrób to sam!
Warsztaty i animacje dla dzieci na podwórkach
Ławki dla matki i dziecka
Wykonanie boiska piłkarskiego ze sztuczną nawierzchnią o wym. 16x35m dla grup dziecięcych w wieku 5-7 lat oraz dla grup bramkarskich
Gra miejska: Toruńska nić Ariadny Stare Miasto
Muzyczne podwórze przy Kamienicy Inicjatyw
Starówka w cieniu parasoli
Mniejszy dług - bogatszy Toruń
Sport to zdrowie - rewitalizacja boiska sportowego
Historia NZS UMK - przemalowanie pojazdu MZK Toruń w barwy NZS (Niezależne Zrzeszenie Studentów)
LuxFest vol.4 - edycja specjalna Mikołajkowa
Potężna Nadzieja! - budowa zewnętrznej tężni solankowej z systemem ścieżek spacerowych dla aktywnej haloterapii dostępnej dla mieszkańców Torunia
Budowa chodnika do osiedla "Leśny Zakątek" do przejścia dla pieszych przy ul. Gniewkowskiej
Leśny odpoczynek 
Sportowe świry budzą się po zmroku
Instalacja świateł dla usprawnienia ruchu drogowego
Miłe rozstanie - "Kiss and ride"
Zagospodarowanie terenu zielonego przy przystanku autobusowym o nazwie "Drzymały" na wysokości Drzymały 19
Wyginam ciało śmiało - siłownia zewnętrzna
Budowa ścieżki pieszo-rowerowej, długość ścieżki 200 m, szerokość 2 m od ul. Niesiołowskiego nr 8 pomiędzy garażami w kierunku północnym do mostku na strudze Toruńskiej
Rewitalizacja boiska pomiędzy blokami Łyskowskiego 9,11,13
Rozbudowa i modernizacja parkingu samochodowego przy ul. Filomatów Pomorskich, etap II - miejsca postojowe przy garażach
Aktywny maluch - bezpieczny i interaktywny plac zabaw dostosowany dla potrzeb rozwojowych dzieci poniżej 4 roku życia
Wymarzone place zabaw - doposażenie istniejących placów zabaw
Podwórkowy Dom Kultury
Festyn Odpustowo-Dożynkowy "Raz na ludowo"
30 minut dłużej na wolnym powietrzu
Dziecięcy zakątek
Skwery wśród nas
Zamieniamy parking "błotny" na parking z kostki brukowej - by żyło się wygodniej
Rewitalizacja wybiegu dla psów przy Pasażu Handlowym "Maciej"
Sportowe popołudnie - zagospodarowanie czasu wolnego dzieci, młodzieży i dorosłych ze Skarpy
Kreatywne podwórko dla dzieci ze Skarpy
Boisko wielofunkcyjne o nawierzchni poliuretanowej do gry w: futsal oraz piłkę ręczna
Treningowy plac zabaw wyposażony w urządzenia do treningu: street workout; stół do tenisa stołowego; stół do gry w piłkarzyki
W zdrowym ciele zdrowy duch - rekreacja i relaks na terenie Szkoły Podstawowej nr 24 w Toruniu
Zakup sprzętu do animacji czasu wolnego Toruń, ul. Jęczmienna 10, budynek po byłej szkole odzieżowej
Senioriada 2019
Wpiernicz na Kopernika
Drzewa dla Legionów
Zielona oaza
Teren Zespołu Szkół Technicznych miejscem sportu i rekreacji dla mieszkańców Torunia
Fantastyczna Inicjatywa Kulturalna - Fantastyczny Dom Kultury w sercu toruńskiej Starówki
Projekt i wykonanie zagospodarowania terenu rekreacyjno-sportowego w rejonie ul. Czapli i Tataraków 
Czyściej wokół nas - Stawki
Siłownia w plenerze
Renowacja figurki Serca Pana Jezusa przy ul. Łódzkiej
Huśtawka dla dwojga i zjazd linowy - doposażenie placu zabaw przy ul. Nenufarów
Utwardzenie gruntowej ulicy Miedza na Wrzosach w Toruniu
Zdrowy mikroklimat na Barbarce - budowa tężni solankowej
Ruch dla wszystkich - siłownia zewnętrzna na terenie przy szkole muzycznej
Bezpieczna Zbożowa
Czyste osiedle Wrzosy
Mamo, Tato, idziemy do teatru - niedzielne rodzinne poranki teatralne 
III festyn parafialny na Jarze
Wielopokoleniowa Strefa Aktywnego Wypoczynku
Rewitalizacja Parku Łokietka
Rowery miejskie
Festyn "Łączymy pokolenia"
Wrzuć na kosz!
Mała infrastruktura sportowa - szatnie i sanitariaty dla sportowców
Konwent fantastyki "Ketchupcon"
Zajęcia rekreacyjno- taneczne w Zespole Szkół Ekonomicznych
Miasto wolne od kup – kosze na psie odchody
Miejskie stacje naprawy rowerów
Włocławska Spartakiada dzieci i młodzieży
Tor do jazdy na rolkach
Sterylizacja i kastracja kotów wolnożyjących
Zakup telebimu
Włocławskie loty, czyli kabaret cykliczny
Zakup profesjonalnej tablicy do wyników sportowych do Hali Mistrzów
Psi park z wybiegiem dla psów ze ścieżką edukacyjną
Śladami włocławskiego basketu
Remont placu zabaw przy Przedszkolu Publicznym nr 6
Utwardzenie ulicy Błotnej
Budowa chodnika w ciągu ulicy Robotniczej
Zagospodarowanie terenu wokół Szkoły Podstawowej nr 20
Odmalowanie napisu "Hala Mistrzów"
Utwardzenie ulicy Rybnickiej
Wielopokoleniowy plac rekreacyjny przy Szkole Podstawowej nr 2
Budowa siłowni plenerowej przy Zespole Szkół Samochodowych
Lepsze warunki przy placach rekreacyjnych przy Płockiej i Ptasiej
Budowa infrastruktury lekkoatletycznej przy Zespole Szkół nr 11
Rozbudowa placu zabaw przy Przedszkolu Publicznym nr 9
Budowa ogólnodostępnego placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 7
Wybieg dla psów
Budowa osiedlowego placu zabaw przy ul. Starodębskiej
Sto drzew dla Małego Południa
Ogrodzenie przy Zespole Szkół nr 3
Przebudowa ulicy Guzowskiej
Rozbudowa kompleksu sportowo-rekreacyjnego przy Zespole Szkół Budowlanych
Nowe ogrodzenie terenu parkingu przed wejściem do tunelu dworca
Siłownia zewnętrzna na Michelinie
Utwardzenie ulicy Ziołowej
Rewitalizacja terenów parkowych w Michelinie
Utwardzenie ulicy Zimowej
Poprawa infrastruktury boiska przy Sarniej
Montaż wiat na przystankach w ciągu Brzezinowej i Szkolnej
Wybieg dla psów z wyposażeniem do szkolenia
Modernizacja i wymiana nawierzchni na placu zabaw przy Przedszkolu Publicznym nr 4
Miasto w 3D 
Solarne Ławki
Siłownia przy LMK na bulwarach
Wieża dla jerzyków
Ławeczka Marii Skłodowskiej-Curie
Ławeczka pomnikowa Stanisława Zagajewskiego
Plac z siłownią plenerową przy Szkole Podstawowej nr 14
Ławki dla matek karmiących piersią
Rozbudowa placu zabaw przy Przedszkolu Publicznym nr 17
Teren wypoczynkowy na skwerze L. i M. Kaczyńskich
Remont nawierzchni ul. Lunewil wraz z budową chodnika
Kujawska, interaktywna ławeczka mosiężna
Zagospodarowanie terenu wokół Miejskiej Biblioteki Publicznej i Informacji Turystycznej
Mural na Żabiej 
Tablica informacyjna pod Pomnikiem Obrońców Wisły 1920 Roku
Powiększenie i doposażenie placu zabaw przy ul. Mostowej
Plac rekreacyjno- sportowy z siłownią zewnętrzną przy ul. Willowej
Modernizacja terenu przy Przedszkolu Publicznym nr 26 
Krasnalowy plac zabaw
Kontynuacja budowy kompleksu sportowo-rekreacyjnego przy Zespole Szkół Elektrycznych
Budowa boiska do koszykówki przy Szkole Podstawowej nr 22
Remont ulicy Chemików
Ogród Ekoludka
Plac apelowy, monitoring i nowe ogrodzenie przy Szkole Podstawowej nr 18
Budowa ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Promiennej
Przestrzeń funkcjonalna przy ul. Mechaników
Ścieżka zdrowia od juniora do seniora - siłownia zewnętrzna, boisko do plażówki - Akademicka 8
Budowa parkingu wzdłuż ul. Niemcewicza, monitoring oraz przejście dla pieszych
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kopernika 14-24
Centrum sportu i rekreacji "Janowska Arena"
Wyspa Piotrusia Pana - plac zabaw przy PS 17 ul. Zygmunta Starego
Wykonanie systemu monitoringu wizyjnego w rejonie ul. Kr. Jadwigi i Z. Augusta
Budowa chodnika przy ul. Podmiejskiej 
Ulepszenie ul. Augusta Fieldorfa
Wykonanie chodnika przy ul. Żeromskiego od Al. Jana Pawła II w kierunku ul. Armii Krajowej
Plac rekreacyjny "JEDYNECZKA" przy SP 1 
Remont chodnika wzdłuż ul. Artyleryjskiej remont chodnika - wymiana obrzeży betonowych nawierzchnia z kostki brukowej
Budowa boiska wielofunkcyjnego, poliuretanowego osiedle Rataja – ul. Rewakowicza
Budowa oświetlenia ul. Powstańców 
Teren rekreacyjny przy ul. Zagrodowej - III etap
Remont chodnika przy ul. Kościuszki nr 7; 11; 13
Remont chodnika wzdłuż ul. Sidorskiej oraz budowa parkingu przy ul. Piaskowej
Chodnik przy Cmentarzu jeńców włoskich oraz kontynuacja chodnika wzdłuż ul. Łukaszyńskiej
Utwardzenie ciągu pieszo-jezdnego przy ul. Jagodowej
Rowerowy plac zabaw "PUMPTRACK" - kontynuacja budowy SKATEPARKU
Przebudowa ul. Piaskowej
Budowa oświetlenia przy ul. Malowane (od numeru słupa oświetlenionwego nr 4 do nr 11)
Modernizacja boiska szkolnego przy Zespole Szkolno - Przedszkolnym Nr 3 z Oddziałami Integracyjnymi przy ulicy Rejowieckiej 76
Budowa placu zabaw przy ul. Makowej
Przebudowa dróg wewnętrznych, parkingu przy ul. Ceramicznej 38, 38A i 38B wraz z montażem lampy hybrydowej
Budowa oświetlenia w ul. Wincentego Witosa, na odcinku od skrzyżowania z ul. Jana Kochanowskiego do skrzyżowania z ul. Malowane
Budowa chodnika przy ul. Wincentego Witosa po lewej stronie (przy numerach nieparzystych), na odcinku od ul. Rejowieckiej do skrzyżowania z ul. Jana Kochanowskiego
Budowa chodnika przy ul. Budowlanej
Rozbudowa i modernizacja skateparku w os. Śródmieście w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Przebudowa placu zabaw w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Budowa drogi przy ul. Jasnej
Przebudowa nawierzchni drogi i chodników po ibu jej stronach przy ul. Łącznej
Przebudowa chodnika na całej długości ul. Kąpieliskowej po stronie z budynkami o nr parzystych oraz ścieżka rowerowa po przeciwnej stronie  z budynkami o nr nieparzystych lub przy rzece Uherce
Przebudowa parkingu przy ul. Stefana Czarneckiego 6
Przebudowa chodnika przy budynku Henryka Sienkiewicza, od ul. Stefana Czarneckiego do ul. Kolejowej po stronie nieparzystej (lewa strona ulicy)
Przebudowa chodnika przy budynku Henryka Sienkiewicza 26 w kierunku Miejskiego Ośrodka Pomocy Rodzinie w opcji "zaprojektuj i wykonaj"
Budowa odcinka ulicy dojazdowej KD/D/08 II etap zgodnie z opracowanym projektem
Przebudowa istniejącego chodnika i bnudowa chodnika o długościu ok. 160m ul Zachodnia 35, 37, 45; 41-47 i ul. Szarych Szeregów 7B-7C; 9A-9B
Przebudowa ul. Synów Pułku od skrzyżowania z ul. Zachodnią na długości 190m (do wysokości Przychodni Lekarzy Rodzinnych)
Przebudowa ul. Synów Pułku w zakresie bnudowy oświetlenia na odcinku od bloku nr 5 do bloku nr 20 (ok. 10 słupów oświetleniowych)
Budowa ulicy KD/D/-07 (przedłużenie ul. Koszarowej w kier. Szkoły Podstawowej nr 7) w opcji "zaprojektuj i wykonaj" - I etap
Wykonanie nawierzchni asfaltowej w ciągu ul. Bolesława Chrobrego od ul. Rusałki do ul. Pszennej
Zakup i montaż na terenie kompleksu boisk na os. Słonecznym urządzeń do gimnastyki (tzw. street workout)
Budowa ciągu pieszo-rowerowego przy ul. 15 Sierpnia na odcinku od zatoki autobusowej przy restauracji "Tequila" do wjazdu na os. Słoneczneo (ok. 250m)
Przebudowa ul. Bolesława Wirskiego na odcinku od ul. Mieczysława Karłowicza do skrzyżowania z drogą wjazdową na os. Słoneczne (przy garażach)
wykonanie nakładki asfaltowej na ul. dr Barbary Sztembis
Budowa oświetlenia ulicznego w ciągu ul. Bolesława Chrobrego
Budowa ciągu pierszo-rowerowego przy ul. 15 Sierpnia, na odcinku od wjazdu na os. Słoneczne (ok. 190m) do ul. Mieczysława Karłowicza
Przebudowa chodnika między ul. Bolesława Wirskiego i ul. Lwowską (przejście z os. Słoneczne w kierunku Carrefour'a)
Budowa drogi dojazdowej wraz z chodnikiem do posesji przy ul. Bolesława Wirskiego (domki od nr 33)
Przebudowa alejek w parku między osiedlami XXX-lecia - Kościuszki
Przebudowa zatoki parkingowej przy ul. Generała Stefana Grota-Roweckiego 2C
Budowa siłowni w parku między osiedlami XXX-lecia - Kościuszki
Przebudowa ul. Józefa Wybickiego
Przebudowa ul. Ogrodniczej na odcinku od skrzyżowania z ul. Łowiecką do zakrętu w ul. Bolesława Prusa
Przebudowa ul. Bolesława Prusa na odcinku od skrzyżowania z ul. Świerkową do skrzyżowania z ul. Grunwaldzką
Przebudowa ul. Grunwaldzkiej
Opracowanie projektu technicznego i budowa sieci kanalizacji sanitarnej w ul. Tęczowej
Przebudowa ul. Jana Kilińskiego na odcinku od ul. Hrubieszowskiej do ul. Stefana Żeromskiego (145m)
Przebudowa ul. Bolesława Prusa na odcinku od ul. Ogrodniczej do ul. Stefana Żeromskiego
Przebudowa ul. Bolesława Prusa na odcinku od ul. Ogrodniczej do ul Stefana Żeromskiego
Przebudowa ul. Łowieckiej do skrzyżowania z ul. Jagiellońską do skrzyżowania z ul. Grunwaldzką wraz z przebudową chodnika po stronie nieparzystej
Montaż dwóch latarni przy ul. Szczęśliwej (wraz z opracowaniem dokumentacji)
Montaż oswietlenia przy ul. Szczęśliwej (wraz z opracowaniem dokumentacji)
Przebudowa chodnika przy ul. Bolesława Prusa i ul. Ogrodniczej (po stronie zachodniej)
Montaż jednej latarni przy ul. Pięknej (wraz z opracowaniem dokumentacji)
Montaż czterech latarni przy ul. Szczęśliwej (wraz z opracowaniem dokumentacji)
Przebudowa terenu przy Szkole Podstawowej Nr 4, ul. Prymasa Stefana Wyszyńskiego 15
Przebudowa chodnika przy ul. Litewskiej, po stronie wschodniej od posesji nr 37A do kostki obok posesji przy ul. Hrubieszowskiej 97
Przebudowa ul. Połanieckiej na odcinku wjazdu do Przedszkola Miejskiego Nr 13 z Oddziałami Integracyjnymi, ul. Połaniecka
Zakup i montaż 8 lamp parkowo-ogrodowych solarnych wzdłuż chodnika biegnącego od ul. Stanisława Małachowskiego do wjazdu na stację paliw
Przebudowa terenu wokół Szkoły Podstawowej Nr 8 z Oddziałami Sportowymi, ul. Połaniecka 10
Przebudowa chodnika przy ul. Wspólnej
Przebudowa chodnika przy ul. Starościńskiej - strona przy sklepie meblowym Skorek od ul. Kolejowej do wysepki przy Szkole Podstawowej Nr 5
Budowa siłowni (miejsca do ćwiczeń) z przyrządami usprawniajacymi narządy ruchu na terenie Szkoły Podstawowej Nr 5, działka nr 95, obręb 15 w pobliżu placu dla dzieci starszych
Budowa parkingu przy ul. Śląskiej
Budowa sygnalizacji świetlnej przy al. Marszałka Józefa Piłsudskiego (przejście dla pieszych, gdzie al. Marszałka Józefa Piłsudskiego, przecina ul.Koszykową i ul.Wołyńską
Przebudowa bieżni tartanowej na stadionie przy ul. 1 Pułku Szwolerzerów 15
Zamontowanie świateł na żądanie na przejściu dla pieszych przez ul. Żwirki i Wigury (od strony wschodniej Komendy Miejskiej Policji)
Przebudowa chodników przy ul. Juliusza Słowackiego - ciągi przy budynkach 17, 19, 21, 23, 25
Przebudowa chodnika położonego wzdłuż głównej ul. Juliusza Słowackiego od nr 2 do 10, tj. od CHełmskiego DOmu Kultury do skrzyżowania z ul. 1 Pułku Szwoleżerów
Przebudowa ciągu pieszego po stronie nr nieparzystych przy ul. George'a Stephensona, na odcinku od bloku nr 11 (miejsce zakończenia chodnika z kostki) do końca ul. George'a Stephensona
Przebudowa ciągu pieszego po zachodniej stronie Placu Niepodległości (wzdłuż bloku Plac Niepodległości 2) na odcinku od ul. George'a Stephensona do ul. 1 Pułku Szwoleżerów
Przebudowa chodnika przy Zespole Szkół Technicznych im. gen. Zygmunta Bohusza-Szyszko (wzdłuż ul. Wiejskiej) wraz z zadaszeniem przystanku autobusowego
Przebudowa ogrodzenia Ogródka Jordanowskiego
Budowa wybiegu wraz z placem zabaw dla psów w Ogórdku Jordanowskim
Budowa chodnika przy ul. Pułkownika Stanisława Dąbka
Budowa chodnika przy ul. Pułkownika Stanisława Dąbka
Budowa chodnika przy ul. Przemysłowej na odcinku od ul. Rolniczej do ul. Wołyńskiej (po stronie nieparzystej ulicy)
Modernizacja parkingu przy budynku 11 listopada 2A
Przebudowa chodnika przy ul. Księdza Stanisława Brzóski (numery nieparzyste)
Przebudowa chodnika przy ul. ROlniczej na odcinku od ul. Wołyńskiej do ul. Michała Chomentowskiego po wschodniej stronie ulicy
Przebudowa chodnika w ul. ks. Piotra Skargi na odcinku od ul. 11 Listopada do ul. Wołyńskiej
Przebudowa placu zabaw z elementami bezpieczeństwa przy ul. 11 Listopada 2A
Przebudowa placu zabaw przy ul. 11 Listopada 6A
Przebudowa istniejącego chodnika i budowa chodnika o długościu ok. 160 m ul. Zachodnia 
Wykonanie nawierzchni asfaltowej w ciągu ul. Bolesława Chrobrego od ul. Rusałki do ul. Pszennej
CZUBY, LSM ŁĄCZY NAS WĄWÓZ – miejsce aktywnego wypoczynku i rekreacji.
Budowa ścieżki rowerowej łączącej Ponikwodę z nowo powstającym Parkiem Zawilcowa
Modernizacja boiska wielofunkcyjnego wraz z remontem i wyposażeniem siłowni w XXIX LO im. cc. mjra Hieronima Dekutowskiego ps. Zapora w Lublinie
Nowe oświetlenie dla Lublina – Etap I
Nowoczesne karetki pogotowia dla Lublina
Budowa ulicy Leszka na odcinku od skrzyżowania z ul. Gnieźnieńską do skrzyżowania z ul. Wygon
Rozbudowa bazy sportowej w XXX Liceum Ogólnokształcącym z oddziałami gimnazjalnymi im. księdza Jana Twardowskiego w Lublinie
Budowa toru kolarskiego dyscypliny olimpijskiej – BMX Racing
Sygnał od nowa – kolejny krok
Wykonanie remontu fragmentu ulicy kawaleryjskiej, wraz z elementami jej zagospodarowania w pasie drogowym oraz remont ul. Tatarakowej
Remont ul. Balladyny wraz z przyległymi do niej chodnikami oraz miejscami parkingowymi, wygospodarowanie dodatkowych miejsc postojowych wzdłuż ulicy.
Modernizacja infrastruktury stadionu żużlowego przy Al. Zygmuntowskich
Rewitalizacja zespołu boisk sportowych ks „lublinianka” /etap 5/ jako podwaliny pod realizację dzielnicowego centrum rekreacyjno-sportowego
Modernizacja infrastruktury drogowej dzielnicy Dziesiąta w Lublinie – remont ul. Kruczkowskiego, Dunikowskiego, Przybylskiego, Młodzieżowej.
Przebudowa ul. Sławinkowskiej od ul. J. Lisa do ul. Zbożowej
Budowa ścieżki rowerowej wzdłuż al. Solidarności od stacji obsługi PZM w kierunku podstacji gazowej i restauracji Locomotiva
REMONTUJEMY SZKOŁĘ URSZULANEK – adaptacja zabytkowej infrastruktury pobrygidkowskiego zespołu klasztornego do prowadzenia 8klasowej szkoły podstawowej
Domek na Drzewie
Zielony Lublin – Wąwozy na Czechowie
Bulwar nad Czechówką i kładka przez Bystrzycę – połączenie dzielnic Stare Miasto, Bronowice, Kalinowszczyzna i Tatary
Zalew dla Ciebie!
Remont ulicy Zadębie od ul. Kasprowicza do granic miasta
Rewitalizacja ulicy Pogodnej wzdłuż bloków 11, 13, 15, 17
Północna- dolina Czechówki; aktywny wypoczynek: trasy biegowe, spacerowe, street workout, skatepark, ogród zmysłów
Bezpieczna Głęboka – dojedź rowerem do centrum
Remont budynku Lubelskiego Centrum Organizacji Sportowych wraz z modernizacją przyległych terenów
Inwestycje na Kalinie
RAZEM PRZEZ SPORT DO EDUKACJI
Plac zabaw dla małego, siłownia dla dużego – utworzenie placu zabaw i siłowni przy małym wąwozie (ul. Zana)
Wąwóz dla Czechowa!
Remont nawierzchni ulic osiedla Błonie: Husarskiej, Hetmańskiej, Dragonów, Szaserów, Rycerskiej, Kawaleryjskiej, Herbowej
Bezpieczny relaks nad rzeką Czerniejówką z infrastrukturą drogową.
Bike City – miasteczko sportów ekstremalnych. Remont obiektu Bikepark Lublin, wdrożenie skutecznego systemu funkcjonowania obiektu.
Poprawa infrastruktury osiedlowej w Dzielnicy Tatary – budowa, modernizacja ciągów pieszych i parkingów.
Wyzwolenia budowa chodnika i przejść dla pieszych.
Powietrze w Lublinie – budowa 8 stacji pomiaru jakości powietrza
Dokończenie i wyposażenie parku Jana Pawła II na Czubach: plac zabaw, plac parkour, taras widokowy, toaleta, chodniki, drogi rowerowe, oświetlenie.
Spokojna ul. Kunickiego – odcinkowy pomiar prędkości
Baza szkoleniowa dla młodzieży Motoru – boisko sportowe
Nasza Dzielnica – Nasz Sławinek
Drugi etap budowy boisk sportowych przy Zespole Szkół nr 12 ul. Sławinkowska 50 w Lublinie
Rady Dzielnic naprawdę istnieją!
Modernizacja boisk przy ul. Diamentowej i Bursztynowej oraz budowa boiska przy ul. Biedronki
Modernizacja ulicy Zamenhofa – ostatni odcinek
Rowery i Inwestycje w Zemborzycach i Głusku
Bezpieczny pieszy – poprawa bezpieczeństwa pieszych w Lublinie
Strefa relaksu na Felinie
Mieszkania dla lublinian
Zero C O2, OXY tree – inwestycja w przyszłość
Doposażenie obiektów sportowych w Lublinie w celu podniesienia ich funkcjonalności i atrakcyjnosci dla mieszkańców Lublina
Ulice GLINIANA i GŁĘBOKA – remont chodników
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Laurowej 
Budowa chodnika i oświetlenia pomiędzy Zemborzycami a os. Nałkowskich na przedłużeniu ul.Rąblowskiej
Oświetlenie dla ulicy Rąblowskiej
Budowa chodnika i oświetlenia ul. Pasieczna od przejazdu kolejowego do granicy miasta
Chodnik, wybieg dla psów i oświetlenie
Sterylizacja/kastracja kotów i kotek wolnożyjących,właścicielskich oraz suk i psów właścicielskich oraz czipowanie psów
Dokończenie oświetlenia ulicy Powojowej
Latarnie na Lipniaku
Remont ul. Kruka
Rewitalizacja BikeParku Lublin przy ulicy Janowskiej 74
Tereny sportowe w Dzielnicy Szerokie
Grzebowisko (cmentarzyk) dla małych zwierząt domowych
NOWA MIODOWA
Oświetlenie – więcej światła więc bezpieczniej, budowa latarni miejskich na ulicy Zdrowej
Wyznacznie miejsc parkingowych i reorganizacja ruchu KDL ul. Trześniowskiej, na odcinku od ul. Niepodległości do ul. Rudnickiej
Latarnie na ul. Przeskok oraz parkingi na ul. Nadłącznej
Remont odcinka ul.Królowej Jadwigi – Felin
Bezpieczniej z monitoringiem
Organizacja placu zabaw i siłowni zewnętrznej na os. Ruta
Wzrost komfortu i poczucia estetyki mieszkańców ulicy Zachodniej w Lublinie poprzez remont chodników
Aktywny Student
NOWA HANDLOWA
Kładka nad Bystrzycą ( stadion żużlowy przy Alejach Zygmuntowskich)
Remont chodników na Wieniawie
REWITALIZACJA ZESPOŁU BOISK SPORTOWYCH KS „LUBLINIANKA” /etap 4/ JAKO PODWALINY POD REALIZACJĘ DZIELNICOWEGO CENTRUM REKREACYJNO-SPORTOWEGO
Modernizacja infrastruktury drogowej dzielnicy Dziesiąta w Lublinie – remont ul. Wojennej
Sensoryczny plac edukacyjny dla dzieci w różnym wieku, z interaktywną ekspozycją przybliżającą prawa fizyki, na Placu Teatralnym
Oświetlenie ciągu pieszo-rowerowego pomiędzy ul. Zbożową a Świerkową (obok parku wzdłuż ogrodzenia kościoła i placu zabaw)
Bezpieczny chodnik na ul. Sławinkowskiej przy Ogrodzie Botanicznym – etap I
Aktywny Lublin
Wymiana chodników na ul. Jana Kochanowskiego
Wokół Sygnału – plac zabaw i parking
Remont chodników Kraszewskiego, Słowackiego
Parking dla samochodów przy szkole podstawowej nr 48 i stacja-wypożyczalnia lubelskiego roweru miejskiego przy ul. Jana Kasprowicza
Wykonanie brakującego oświetlenia ulicznego ul. Jana kasprowicza od skrzyżowania z ul. Mełgiewską do skrzyżowania z ul. Zadębie
Budowa zatok autobusowych przy ul. Jana kasprowicza oraz miejsc parkingowych dla rodziców odbierających dzieci ze szkoły podstawowej nr 48
Budowa 10 elementowej ogólnodostępnej siłowni na świeżym powietrzu przy ul. Kasprowicza oraz ustawienie latarni ulicznych na ul mełgiewskiej
Sala gimnastyczna typu lekkiego w Szkole Podstawowej nr 42. Spełniamy sportowe marzenia dzieci
Rezerwat Dzikich Dzieci – park kreatywności i kontaktu z przyrodą
Chodnik i ścieżka rowerowa na ul. Walecznych
Zdrowa sylwetka lublinian – jak codziennie dbać o zdrowie
Aktywne lato na Sławinie – półkolonie dla dzieci w wieku szkolnym
Budowa schodów na skarpie od ul. Rückemana do wąwozu
KOMFORTOWA DROGA NAD ZALEW
MIEJSCA PARKINGOWE DLA WROTKOWA
I.Oświetlenie i bezpieczeństwo.
Nowe stacje rowerowe dla dzielnic Ponikwoda i Czechów Północny oraz Południowy
Lublin dostępny od A do Z – dostosowanie pięciu filii Miejskiej Biblioteki Publicznej w Lublinie do potrzeb osób z dysfunkcją wzroku
Rozbudowa stacji rowerowych w centrum Lublina
Lubelska akademia koszykówki
Stojaki rowerowe oraz stacje napraw rowerów dla Lublina!
Pokochaj bieganie w Lublinie!
Wykonanie generalnego remontu sali lekcyjnej z przeznaczeniem na pracownię fizyczno-chemiczną z zapleczem w SP nr 20 w Lublinie
Na przystanek LIPNIAK po chodniku. Nie biegnij w błocie śpiesząc się na autobus 39!
Wykonanie prawoskrętu z ulicy Wojciecha Żywnego w ulicę Elsnera
Łaźnia dla bezdomnych – kompleksowy punkt sanitarno-higieniczny
Krasickiego remont chodnika (wymiana na kostkę)
Kawiarenka DukajMY Razem
Kompleksowy Przyuliczny Zestaw Odpoczynkowy
Rewitalizacja terenu na cele rekreacji i wypoczynku na osiedlu Świt – Węglin Południowy
II. MAŁA ARCHITEKTURA
Linowy mini park rozrywki i skwer wypoczynkowy
Nasza Dzielnica – Sławinek
Zarząd Dróg i Mostów w realnym przeglądzie inwestycji – Dyrekcja w terenie
Budżet Obywatelski – tablice informacyjne o zrealizowanych projektach
Budowa infrastruktury w dzielnicy Tatary
90 nowych miejsc parkingowych na LSM (osiedla im.: A. Mickiewicza, M. Konopnickiej, Z. Krasińskiego, J. Słowackiego)
Modernizacja skwerku przy ulicy Gospodarczej 7
Aktywizacja sportowa dzieci w wieku 3-12 lat- kontynuacja projektu
Śmietniki Półpodziemne na Podzamczu i ul. Probostwo
Aktywny Uczeń
Kontener kultury wraz ze stacją rowerową
Młodzi Pełni Pasji
Miasto Sportowej Inspiracji
Czego potrzebuje Lublin
Dzieci niepełnosprawne są wśród. Wyposażenie placu zabaw przy Przedszkolu Integracyjnym nr 39 w sprzęt dostosowany do potrzeb dzieci. 
Aktywny Czechów – Bezpiecznie rowerem do szkoły i do przedszkola 
BEZPIECZNY ZWIERZ 
Szkolimy razem – BKS, Sygnał, Widok 
Uporządkowanie ruchu pieszego i samochodowego w rejonie Ronda Nauczycieli Tajnego Nauczania (ulice: Zana, Wileńska, Bohaterów Monte Cassino) 
Budowa placu zabaw w rejonie ulicy Bluszczowa. 
Baza szkoleniowa dla młodzieży Motoru – szatnie przy boisku 
Zalew Zemborzycki Atrakcyjny dla Aktywnych 
Budowa wybiegu dla psów na terenie placu przy ul. Szelburg-Zarembiny i Sieroszewskiego 
Parkingi w centrum dla mieszkańców – więcej miejsc parkingowych w centrum dla wszystkich 
Kierowca, który pamięta o przepisach PoRD 
Bezpieczny Lublin – cykl szkoleń militarnych 
Nasz Sławinek 
Kunickiego – bezpieczniej na ulicy 
Rozwój sportu przy SP43 
Komunikacja miejska za darmo! 
Miejski poradnik rowerzysty – dodruk przewodnika 
Partklety w centrum 
Park kieszonkowy na Zielonej 
Alejami wąwozu dla Czechowa 
Remont nawierzchni ulicy Przytulnej (łącznie z istniejącą zatoką postojową i chodnikiem) położonej na działce nr 49/34 obr 30 ark 6 w Lublinie 
MONITORING MIEJSKI W OSIEDLACH PORĘBA i WIDOK 
Remont odcinka nawierzchni ul. Świętokrzyskiej 
Oświetlenie ulic: Gorczańskiej, Świętokrzyskiej i części Zelwerowicza na osiedlu mieszkaniowym Choiny poprzez dostawienie latarni lub wymianę lamp 
Remont ul. Beskidzkiej w Osiedlu Spółdzielni Budowlano Mieszkaniowej Choiny 
Przyjazne dzieciom i rodzicom przedszkolne place zabaw 
Podejmij wyzwanie – rozwijaj się 
Renowacja parkingu przy zso nr 5 w lublinie
Plac zabaw RADOSC DZIECKA
ZIELONY PARKING miejsca parkingowe dla samochodów osobowych przy bloku nr 28, 30, 32
Remont parkingu w rejonie budynków ul. Peowiaków 78, 80, BOB, działka nr 23/6
Wykonanie placu zabaw między budynkami przy ul, Płk. Lisa Kuli 4 i ul. Generała Maczka 15 wrraz z zagospodarowaniem otoczenia
Remont drogi dojazdowej wraz z wykonaniem odwodnienia i oświetlenia ulicznego do dwóch zespołow garażowych (l22 szt.) oraz domkow jednorodzinnych na osiedlu Reymonta przy ulicy Wspólnej
Wykonanie przebudowy drogi wewnętrznej wzdłuż garaży od ulicy  Kamiennej l3 do Kamiennej 19 wraz z przyległymi parkingami - kontyntynuacja projektu
Remont parkingów w rejonie budynków: ul. Redutowa 2, ul. Kamienna 1,3,7,13
Przebudowa placu zabaw wraz z chodnikiem przy Przedszkolu Miejskim nr l5 w Zamościu
Kontynuacja budowy miejsc parkingowych przy ul. Hrubieszowskiej na Małym Cichym i przebudowa miejsc parkingowych przed budynkiem ul. Hrubieszowska 67 oraz przebudowa drogi dojazdowej do osiedla
Miejsca postojowe dla samochodów osobowych przy ul. Inflanckiej i Jana Zamoyskiego
Zagospodarorowanie terenu pod obiekt sportowo - rekreacyjny przy ul. Krolowej Jadwigi dla mieszkańców Osiedla Karolówka
Remont ścieżki rowerowej przy ul. Śląskiej w Zamościu
Remont drogi wewnętrznej i zatoki postojowej przy ul. Brzozowa 24, 26, 28, 30 Osiedle Powiatowa
Plac zabaw dla dzieci
Modernizacja drogi i skrzyżowania przy segmencie 4A ut. Brzozowej w Zamościu
Remont chodnika na ul. Sw. Brata Alberta
Osiedlowy  park rekreacyjny
Podniesienie nawierzchni ulicy Bema 6. Dofinansowanie placu zabaw
Remont nawierzchn chodnika wraz z podjazdami dla osób niepełnosprawnych przez ul. Sienkiewicza - od ul. Partyzantów do ul. J. Krysińskiego oraz od ul. J. Krysińskiego  do ul. Koźmiana i od ul. Koźmiana do mostu na rzece Łabuńce
Budowa odcinka drogi - ul. Nasienna
Remnont ulicy Poprzecznej
Wykonanie trakty pieszo jezdnego od strony wschodniej przy szkole Podstawowej nr 2 w Zamościu i. utwardzenie placu I i II
Przebudowa placu Niepodległości
Modernizacja i doposażenie kompleksu sportowo - rekreacyjnego z placem zabaw na osiedlu Słoneczny Stok
Budowa drogi dojazdowej do domków jednorodzinnych przy ul. Partyzantów
Montaż kamer monitoringu wizyjnego w podwórzach Starego Miasta Zamość
Budowa chodnika
Poprawa jakości infrastruktury drogowej na ul. Janowickiej
Wykonanie przebudowy odcinka ulicy Włościańskiej od posesji nr 1B - 2D do posesji nr 3 - BA wraz z odwodnieniem
Budowa chodnika przy ul. Jordana - strona wchodnia
Remont ulicy Jordana
Kontynuacja przebudowy bocznej ulicy Majdan
Częściowy remont nawierzchni ulicy Klonowicza w Zamościu (wyrównanie nerwalgicznych miejsc)
Budowa i modernizacja miejsc parkingowych przy szpitalu przy ul. Walczaka
Mural artystyczny o gorzowskim budżecie obywatelskim przy ul. Jagiełły 15
Śmietniki na terenie całego miasta na odchody zwierzęce
„Trasa siedmiu wzgórz” – trakt spacerowy wraz z elementami małej architektury przebiegający przez Piaski i Staszica
Mural upamiętniający malarza Andrzeja Gordona przy ul. Sikorskiego 99
Tablica informująca o zanieczyszczeniu powietrza zlokalizowana przy ul. Sikorskiego
Budowa ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Pomorskiej
Fabryka Pozytywnej Energii – budowa na terenie miasta 8 siłowni zewnętrznych wraz z elementami małej architektury
„Podwórkowej nudzie mówimy NIE!” – cykl imprez
Charytatywny bieg dla autystów
Mistrzostwa Miasta Gorzowa w Smoczych Łodziach
Aktywny gorzowianin – cykl treningów „pod chmurką”
Poszukiwacze Pozytywnej Energii
Gorzów Przyjazny Zwierzętom
Zagospodarowanie terenu za przychodnią przy ul. Mieszka I 42 – budowa parkingu
Zagospodarowanie podwórka przy ul. Pocztowej, Starej, Strzeleckiej, Chrobrego - II etap
Zagospodarowanie podwórka przy ul. Mickiewicza 31-32
Budowa odcinka chodnika przy ul. Składowej 
Budowa małego placu zabaw w obrębie ulic: Armii Polskiej, Krzywoustego, Chrobrego, 30 Stycznia
Wykonanie siłowni zewnętrznej w obrębie ulic: Armii Polskiej, Krzywoustego, Chrobrego, 30 Stycznia 
Remont podwórza przy ul. Wyszyńskiego 20-22, 24-26, 20A-22A, 24A-26A
Przebudowa 110 m chodnika przy ul. Dąbrowskiego 23-26
Estetyzacja podwórka przy ul. Sikorskiego 52-55
Power Up! Doładuj się na Kwadracie
Zagospodarowanie podwórka przy budynkach przy ul. Estkowskiego i Moniuszki 
Budowa ok. 50 m chodnika oraz łącznika pomiędzy ul. Górczyńską i ul. Daszyńskiego
Zagospodarowanie skweru zieleni pomiędzy ul. Wyszyńskiego a Wróblewskiego  - II etap
Przebudowa 58 m chodnika przy ul. Szwoleżerów 2
Budowa dwóch zatok parkingowych przy ul. Witosa
Przebudowa schodów łączących ul. Wróblewskiego z ul. Na Skarpie, budowa muru oporowego i zielonego korytarza
Przebudowa 150 m chodnika przy ul. Wróblewskiego 23a-29b
Budowa 30 miejsc  parkingowych przy ul. Grabskiego 19-27
Budowa zatoki parkingowej z 15 miejscami  przy ul. Wróblewskiego 17
Przebudowa 125 m chodnika przy ul. Połanieckiej
Budowa 20 miejsc parkingowych od skrzyżowania z ul. Rataja do wyjazdu z Panoramy
Budowa 20 miejsc postojowych oraz przebudowa 113 m chodnika przy ul. Racławickiej
Budowa 45 miejsc parkingowych wzdłuż ul. Witosa
Przebudowa 140 m chodnika przy ul. Bohaterów Lenino
Budowa 6 nowych oraz przebudowa istniejących miejsc parkingowych przy ul. Szwoleżerów 9
Przebudowa 148 m chodnika i rekultywacja terenów zielonych przy  ul. Pułaskiego 5-7
Remont  500 m ul. Pułaskiego
Przebudowa 185 m chodnika przy ul. Warszawskiej 187C-196 
Remont 98 m drogi, montaż oświetlenia przy ul. Warszawskiej 155-159
Przebudowa 125 m ul. Parkowej
Remont parkingu oraz ciągu pieszego wzdłuż ul. Ptasiej tj. od Ronda Anny German do ul. Świętych Cyryla i Metodego
Budowa pomnika Marszałka Józefa Piłsudskiego
Stoły do gry w tenisa stołowego i szachownice
Stoły do gry w tenisa stołowego i szachownice
Mówiące Kamienie do Zielonogórskich Bachuskiów
Mieszkańcy mają głos - platforma internetowa konsultacji społecznych z mieszkańcami miasta
Program zdalnej opieki nad seniorami
Pełnometrażowy film lub mini serial o Zielonej Górze i jego mieszkańcach w produkcji i reżyserii Grupy Filmowej Darwin
Zielona Góra Lego - dzieci i dorośli razem tworzą miasto
Co chcesz zmienić w mieście? Co Ci się podoba, a co nie podoba?
Wspólna integracja: plac zabaw dla dzieci niepełnosprawnych na trawniku za amfiteatrem
Samochodowe kino letnie
Wybudowanie tęźni w Z.G.
Domki dla owadów
Budowa drogi ul. Jaśminowa i Kalinowa
Budowa parkingu osiedlowego przy ul. M.Skłodowskiej gdzie działka nr 58/18 obręb 13 teren zielony i likwidacja placu zabaw przy bud. przy ul. Skłodowskiej- Curie 3
Fontanna multimedialna w Zielonej Górze
Bluszcz na zielonogórskie ściany
1000 ławek dla zielonogórzan
Wyniesienie 50 przejść dla pieszych
Budowa pełnowymiarowego boiska na Jędrzychowie
Wykonanie trwałej nawierzchni ulic. Borówkowej, Waniliowej, Oliwkowej, Kolorowej, Karminowej, Amarantowej, Pistacjowej
I etap rozbudowy i modernizacji Kąpieliska w Ochli
Budowa toru motocrossowego
Budowa toru do miniżużla wraz z infrastrukturą
Stworzenie profesjonalnego gabinetu weterynaryjnego w Miejskim Schronisku Dla Bezdomnych Zwierząt w Zielonej Górze
Rewitalizacja Placu Słowiańskiego w Zielonej Górze na miejsca przyjazne mieszkańcom 
Posadzenie 218 szt. Hortensji drzewiastej
Budowa zatoki parkingowej
Remont ciągu pieszego - wymiana nawierzchni na kostkę betonową przy ul. Ptasiej, od Ronda Anny German do ul. Św. Cyryla i Metodego
Remont i modernizacja betonowego kąpieliska miejskiego (vis a vis "Dzikiej Ochli" - po drugiej stronie drogi na Ochlę 
Wykonanie oświetlenia od ronda Zesłańców Sybiru do "Dzikiej Ochli" wzdłuż drogi dla rowerów dla biegaczy/rolkarzy/nart biegowych w zimie
Budowa szkoły dla dzieci z autyzmem
Wchodzimy na wieżę Ratusza - ul. Stary Rynek 1
Remont parkingu przy ul. Żołnierzy 2 Armii dz.48
Dokończenie budowy kanalizacji deszczowej z Osiedla Kamieni Szlachetnych
Budowa mini tężni w Parku Tysiąclecia 
Budowa całorocznego lodowiska zadaszonego
Prosta droga do placu zabaw – remont alejki asfaltowej na Cygance w parku Julianowskim.
Las Łagiewnicki – zielona wyspa spokoju – dla zdrowia pieszych i rowerzystów.
Park Julianowski naszych marzeń – cudowny dla seniorów, rowerzystów i psów.
Ustawienie koszy na psie odchody w obrębie ulic: Boya-Żeleńskiego, Emilii Plater, Przemysłowa, Bracka.
Naprawa nawierzchni drogi osiedlowej i utworzenie miejsc parkingowych wykorzystując zniszczone tereny i nieużytki przy ul. Emilii Plater.
RADO-PARK zielony kompleks rekreacyjno - wypoczynkowy, etap 1.
Rowerowy Radogoszcz - budowa połączenia osiedla z DDR na Zgierskiej.
Rowerem na Doły – ciąg pieszo-rowerowy na Północnej.
Budowa placu zabaw na osiedlu Łagiewniki.
Strażak XXI wieku - zakup nowoczesnych ubrań specjalnych do działań ratowniczo - gaśniczych.
Rozbudowa kompleksu sportowo-rekreacyjnego przy SP 122, ul. Jesionowa 38.
Mostowskiego Od Nowa - remont chodników oraz budowa miejsc parkingowych na ul. Tadeusza Mostowskiego.
Do zaczytania jeden krok czyli nowe książki dla biblioteki przy Marynarskiej.
Ułożenie nowego chodnika na ul. Urzędniczej.
Odwodnienie ul. Urzędniczej.
Ustawienie brakujących latarni w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Osiedlowy woonerf na ul. Kołodziejskiej.
Budowa placu zabaw w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Monitoring w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Rekultywacja terenów u zbiegu ulic Marysińskiej i Górniczej.
Bezpieczne przejście - naprawa i wybudowanie chodnika.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników biblioteki przy ul. Motylowej 13.
Stworzenie mobilnej pracowni komputerowej w SP 101.
Zakup książek do biblioteki.
Budowa podjazdu dla wózków i rowerów w Parku Szarych Szeregów koło Pomnika Martyrologii Dzieci.
Wygodne i bezpieczne dojście do przystanków - chodniki zamiast wydeptanych ścieżek, azyle na przejściach dla pieszych.
Rondo Lutomierska / Piwna - poprawa bezpieczeństwa ruchu.
Sygnalizacja świetlna - przejście dla pieszych Lutomierska/Czarnkowska.
Rozczytany Radogoszcz - Wschód.
Remont chodnika przy ul. Jaskółczej (od ul. Łagiewnickiej do ul. Mrówczej).
E-biblioteka w SP 58.
Modernizacja pracowni komputerowej.
Remont, modernizacja fontanny w Parku im. A. Struga wraz z zagospodarowaniem terenu wokół pod kątem dostosowania do nowych funkcji wypoczynkowych.
Fizjoterapia przez duże F.
Pionizujemy się!!!
Zrelaksowany senior to radosny senior.
Budowa miejsc postojowo-parkingowych dla samochodów osobowych.
Generalny remont pomieszczeń szatni szkolnej w budynku ZSO 4.
Parking na Stawowej.
Budowa boiska wielofunkcyjnego ogólnodostępnego dla dzieci i młodzieży przy SP 54, ul. Wróbla 5.
Biblioteka dla Ciebie.
Lodowisko całoroczne nowej generacji dla Radogoszcza i okolic.
CHCEMY BYĆ ECO - zakup telewizorów LED do pokoi mieszkańców DPS Dom Kombatanta.
SPRAWNY SENIOR TO ZDROWSZY SENIOR - dostawa i montaż urządzeń siłowni zewnętrznej dla mieszkańców DPS Dom Kombatanta.
DBAMY O ZDROWIE - zakup kardiomonitora i defibrylatora zewnętrznego dla mieszkańców DPS Dom Kombatanta.
Remont kuchni dla PM 231 i SP 184.
Zakup książek i audiobooków dla Biblioteki na Żubardzkiej.
Powiększenie Parku przy Sędziowskiej.
Park Osiedlowy Łagiewnicka Centrum - Budowa nowego parku.
Park Skarbowców - zieleniec na ul. Julianowskiej. 
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego klubu Start.
Park nad Sokołówką- kontynuacja projektu z ubiegłych lat Park Julianowski - rozbudowa XXI wieku.
Park Julianowski - budowa alejki do Placu Pamięci z przebudową placu zabaw w Domu Dziecka nr 3.
Las Łagiewnicki, zagospodarowany i czysty.
Zakup książek i audiobooków na kwotę 10.000 zł dla Filii nr 2 BM.
Ścieżka biegowa przy Pływalni „Wodny Raj".
Bezpieczna droga do szkoły. Remont osiedlowej ul. Starosikawskiej - Etap I.
Dog Park-wybieg dla psów Teofilów.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii nr 3 BM.
Renowacja żłobka nr 4.
Przy Radlińskiej biblioteka na głos czytelnika czeka.
Zbudujmy sobie tężnię solankową na Starych Bałutach.
Wyremontujmy sobie park na Dołach przy Woja Polaka.
Zaleśmy Wojska Polskiego drzewami owocowymi.
Kolorowy Julianów.
Remont sali gimnastycznej w SP 48.
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy SP 48.
PM 176 - nowy plac zabaw dla dzieci.
PM 176 - remont dachu.
PM 176 - wymiana drzwi wewnętrznych do sal dydaktycznych.
Modernizacja ogrodzenia terenu SP 71.
Otwarta Strefa Relaksu dla mieszkańców Bałut.
Remont Patio szkolnego.
Twoja szkolna gazetka internetowa - wydawana przez uczniów SP 65.
SP 65 to bezpieczna szkoła radosna i wesoła.
Sala gimnastyczna naszych marzeń.
Lustro na skrzyżowaniu.
PSI-STANEK wybieg dla psów.
Stare Miasto bez psich kup.
Wykonanie przejścia dla pieszych przez al. Sikorskiego na wysokości ul. Helińskiego.
Szatnia szkolna w SP 3 - bezpieczna i nowoczesna.
Sala gimnastyczna w SP 3.
Pracownia komputerowa w SP 3.
OD PREHISTORII DO NOWOCZESNOŚCI - Utworzenie nowoczesnej pracowni informatyczno - językowej.
Remont - przebudowa ul. Aksamitnej na odcinku ok. 250 mb od granic Miasta do ul. Jana i Cecylii wraz ze sporządzeniem dokumentacji projektowej.
Zakup książek dla czytelników Filii nr 20 BM.
Budowa placu zabaw w Parku Grabieńskim (Teofilów - osiedle, domków jednorodzinnych).
Budowa podjazdu dla dzieci i młodzieży niepełnosprawnej wraz z przebudową wejścia głównego do budynku Szkoły Podstawowej Specjalnej nr 168.
Remont i modernizacja stołówki szkolnej w Szkole Podstawowej Specjalnej nr 168.
Budowa chodnika przy ul. Urzędniczej 42 w szczycie bloku nr 63.
Multimedialna szkoła (nowoczesne technologie w SP 153).
Profesjonalna pracownia nauk ścisłych w SP 153.
Nowoczesna szkoła (remont i modernizacja w SP 153).
Bezpieczny pieszy - modernizacja przejścia dla pieszych do parku im. Szarych Szeregów.
Darmowe czytanie za głosowanie filia nr 13.
Sprawne i szybkie komputery to podstawa! - Wymiana komputerów oraz monitorów w pracowni komputerowej w ZSS.
Ul. Bydgoska - remont chodnika.
Budowa bieżni czterotorowej przy SP 55 ul. Mackiewicza 9.
Remont pracowni komputerowej w celu upowszechniania nowoczesnych technologii informacyjnych wśród uczniów, nauczycieli szkoły podstawowej, mieszkańców Osiedla a zwłaszcza seniorów.
Plac zabaw jako alternatywa wypoczynku letniego. 
Naprawa ogrodzenia wokół posesji położonej przy ul. Rojnej 15 - Dom Pomocy Społecznej.
Termomodernizacja budynku Żłobka nr 2 ul. B. Chrobrego 16.
Hala widowiskowo - sportowa dla osiedla Radogoszcz na terenie SP 206.
Kosze na śmieci na osiedlu Doły.
Bezpieczna droga do placu zabaw - budowa alejek parkowych w Parku Liściasta.
Czytamy z "4".
Budowa placu zabaw dla dzieci przy PM 42.
Zieleniec przy Wrześnieńskiej - zagospodarowanie terenu i plac zabaw.
Utworzenie Strefy Zabawy i Nauki w ogrodzie przedszkolnym PM 141.
Multisportowo, wygodnie i zdrowo - strefa sportowo-edukacyjna na Julianowie.
Kolorowe PM 123.
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców.
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców.
Więcej drzew niż słupów na Rondzie Powstańców.
Tablicowe, cyfrowe rozkłady jazdy tramwajów na przystankach.
Automatyczna sygnalizacja świetlna na przejściu dla pieszych zasilana ogniwami fotovoltanicznymi.
Remont i modernizacja al. Pasjonistów wraz z ulicami przyległymi.
Wielofunkcyjny Plac Zabaw przy ASP etap II.
Remont ul. Libelta.
Remont ul. Harcerskiej.
Sala gier.
Remont chodnika i placu przed SP 184.
Zielone skwery Marysińskiej.
Organizacja zajęć dodatkowych w PM 49 przy ul. Marysińskiej 49.
Projekt ekologiczny nt. zanieczyszczeń powietrza PM 49, ul. Marysińska 49.
Przedszkole odNOWA - wymiana drzwi w salach PM 49, ul. Marysińska 49.
Przedszkole odNOWA - wymiana wyposażenia w salach zajęć grupowych w PM 49.
Przedszkole odNOWA - zagospodarowanie terenu zielonego z modernizacją placu zabaw PM 49.
Utwardzenie gruntowej nawierzchni ul. Flandryjskiej.
Plac zabaw dla Romanowa i Kochanówki.
Wymiana okien w PM 160.
Plac zabaw i kącik seniora na Kolińskiego.
Centrum treningowe Bałuty - Radogoszcz. Budowa pełnowymiarowego boiska (piłka nożna, rugby) ze sztuczną nawierzchnią i oświetleniem.
Skok w dal w SP 30, ul. Rysownicza 1/3.
Bezpieczny i dydaktyczny plac zabaw - wyposażenie ogrodu przedszkolnego w PM 77.
Kolorowy plac zabaw w PM 43.
ODNOWA TEOFILOWA: Tablice Informacji Pasażerskiej na przystankach osiedla Teofilów - Wielkopolska.
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ul. Łanowej - zielone miejsca postojowe.
ODNOWA TEOFILOWA: PARK DLA DZIECI I SENIORÓW! - plac zabaw, stoliki, zadbana zieleń w Grabieńskim Lesie.
ODNOWA TEOFILOWA: Stworzenie Centrum Rekreacji jakiego nasze osiedle jeszcze nie widziało!
ODNOWA TEOFILOWA: Plenerowe kino letnie na Teofilowie - kolejna edycja.
Pływająca Fontanna w parku im. S.Żeromskiego - etap II.
Bezpieczna droga do SP 30, ul. Rysownicza 1/3.
Fontanna chodnikowa wszystkim się podoba - nowy wodotrysk na skwerze przy ul. Kutrzeby (dawniej Tybury).
Latarnia w nieoświetlonym szczycie wieżowca.
Remont dachu na budynku SP 61.
Termomodernizacja budynku Żłobka Nr 27.
Remont ul. Dereniowej.
Przestańmy parkować na trawniku.
Bezpieczne przejście przez ul. Limanowskiego. 
Przedłużenie linii autobusowej do skrzyżowania ulic Rojna – Masłochów.
„Książki do czytania i do posłuchania" - zakup audiobooków do biblioteki SP 142.
„W poszukiwaniu klucza do świata" - stworzenie pracowni językowo - terminalowej w SP 142.
Z bram i podwórek na boiska i hale sportowe - przeciwdziałanie patologii społecznej wśród najmłodszych mieszkańców dzielnicy Bałuty.
PLAŻA W ARTURÓWKU- miejscem wypoczynku i rekreacji dla Łodzian.
Wielkopolska bez barier - modernizacja Przychodni Zdrowia „Wielkopolska" w celu poprawy dostępności do usług medycznych.
PROJEKT ZDROWIE - remont i zakup nowoczesnego sprzętu rehabilitacyjnego dla Zakładu Rehabilitacji Leczniczej „Łanowa".
Naprawa nawierzchni drogi osiedlowej oraz wymiana chodnika.
Kropla w morzu potrzeb - doposażenie Centrum Edukacji Kulturowej „ Na Żubardzkiej" ( filia Bałuckiego Ośrodka Kultury ).
Szkoła XXI wieku.
Przyjazna Szkoła.
Nowoczesna szkoła.
Plac zabaw dla PM 235, ul. Stawowa 28 - największego na Radogoszczu.
Zielone drogi przy parku Hipoteczna -Uzupełnienie drzew w pasie drogowym.
Bezpiecznie przez Aleksandrowską - przejazd rowerowy na skrzyżowaniu Aleksandrowska - Szczecińska.
Skwer przy Bałuckim Ośrodku Kultury.
„Sport - sama radość" w SP 120, ul. Centralna 40 - Remont i modernizacja sal gimnastycznych.
„Usłyszmy się!" - radiowęzeł w SP 120.
„Gdy twój rower daszek znajdzie, na siłowni będzie fajniej"- montaż zadaszonych stojaków na rowery oraz siłowni przy SP 120.
Boisko wielofunkcyjne w okolicy Starego Rynku dla SP 45 i trenera osiedlowego.

Park Helenów - Toaleta Automatyczna.
Tężnia w Parku Ocalałych.
Zagospodarowanie terenu zielonego, położenie chodników, instalacja sprzętu rekreacyjno - sportowego.
Zielony skwer łączący pokolenia - etap I.
Tężnie.
Na Łódzkich Wzniesieniach z nordic walking się dotleniaj!
Budżet dla zabytków - ratujemy kamienicę przy ul. Franciszkańskiej 10 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Budżet dla zabytków - ratujemy secesyjną willę przy ul. Okulickiego 23 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Budżet dla zabytków - ratujemy eklektyczny budynek przy ul. Okulickiego 12 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Kontynuacja projektu RADO-DOGS. Zielony zakątek dla mieszkańców osiedla ze szczególnym uwzględnieniem właścicieli psów i ich podopiecznych.
Wyposażenie i dostosowanie pracowni multimedialnej w Lutni na ul. Łanowej.
Drzewa nad Sokołówką. Mamy już place zabaw, miejsce grillowe - teraz czas na zieleń! Uzupełnienie drzewostanu. Posadzenie krzewów.
Drzewa w zabytkowym Parku Julianowskim. Uzupełnienie drzewostanu przetrzebionego w zeszłorocznej wichurze.
Budowa kanalizacji deszczowej, wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul. Owczej.
Uzupełnienie szpalerów drzew na Bałutach Dołach i nowe nasadzenia.
Parking dla mieszkańców ulicy Zbożowej i Czarnieckiego.
Łódź dla ludzi - Ogród Bałuty.
Bałucka Akademia Języków w SP 35.
Wypoczynek na Żubardziu - relaks i podwórkowe zabawy sportowe.
Budowa zadaszenia nad kortem tenisowym w kompleksie sportowym wraz z zapleczem socjalnym przy SP 182.
Żubardź zielony.
Remont pracowni 211 w Zespole Szkół Rzemiosła.
Remont szklarni.
Modernizacja szatni w XXIV LO.
Parking dla bloku 355 - ul. Rydzowa 23.
Remont skweru przy Franciszkańskiej.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży. 
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Zazieleniamy Bałuty - żywopłoty i nowe drzewa na Lutomierskiej na Zielone Expo.
Zielona Zagajnikowa na Zielone Expo - nowe drzewa i piękne żywopłoty.
Piękniejsza Łagiewnicka - zielony żywopłot dla Julianowa i Marysina na Zielone Expo.
Piękniejsza Zgierska z żywopłotami i nowymi drzewami na Zielone Expo.
„Oaza Seniora" na terenie miejskim przy ul. Wojska Polskiego 162 - miejsce odpoczynku i integracji dla starszych mieszkańców Osiedla.
Uzupełnienie drzew przy ul. Warszawskiej.
Kino plenerowe - letnie w Arturówku - miejscem wypoczynku i rekreacji dla Łodzian. Bliżej kultury na łonie natury.
Pnącza na Zachodniej.
Remont ul. Sasanek na odcinku od Zgierskiej do Świetlanej.
Remont przejścia podziemnego pod ul. Zgierską na Radogoszczu na wysokości ulic Pasiecznej i Pstrągowej.
Parkuj i chodź bezpiecznie - wymiana chodnika i miejsc parkingowych przy ul. Sierakowskiego.
Wyposażenie DPS Dom Kombatanta przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt medyczny i rekreacyjny.
Bawię się i uczę!
Drzewa przy ul. Kryształowej.
Uzupełnienie alei drzew przy ul. Centralnej - cześć północna alei.
Uzupełnienie alei drzew przy ul. Centralnej - cześć południowa alei.
Kwitnące drzewa na skwerze przy Wojska Polskiego / Palki.
Bałuty-Doły, bez błota do szkoły.
Budowa tężni solankowej w Parku im. Andrzeja Struga.
Wzorcowe przedszkole - bezpieczna i przyjazna edukacja najmłodszych na świeżym powietrzu w PM 140.
Rewitalizacja osiedla - Modernizacja przestrzeni międzyblokowej w kwartale Sporna-Boya Żeleńskiego-Przemysłowa-Bracka.
Boya-Żeleńskiego - przebudowa.
Bałuty bez smogu. Skwer pochłaniający zanieczyszczenia.
Multimedialne pracownie-nowoczesna innowacyjna szkoła XXI w.
Siłownia dla uczniów i mieszkańców.
Razem budujemy solidny sport!
Modernizacja boiska szkolnego przy XIII LO .
Plac zabaw dla dzieci Radogoszcza na terenie SP 206.
Nowy chodnik.
Chodnik od ul. Pstrągowej do marketu TESCO na osiedlu Radogoszcz-Wschód.
Nowe przejścia.
Osiedlowa Scena Teatralna „Pod chmurką".
Rodzinny Ogród - Budowa miejsca rekreacyjnego dla seniorów i dzieci wraz z ogrodzeniem.
Wiata na rowery- SP 116.
Budowa placu zabaw na osiedlu Radogoszcz - Zachód.
Remont i odnowienie boiska na osiedlu Radogoszcz- Zachód.
Remont kuchni w Żłobku Miejskim nr 12, ul. Tokarzewskiego 53.
Remont ul. Tokarzewskiego - droga dojazdowa i miejsca postojowe przy Żłobku Miejskim nr 12.
Zakup zabawek dla dzieci - Żłobek Miejski nr 12, ul. Tokarzewskiego 53.
Generalny remont 2 klatek schodowych i pomieszczeń przylegających Żłobek Miejski nr 12 ul. Tokarzewskiego 53.
Generalny remont pomieszczeń grupy dzieci starszych w Żłobku Miejskim nr12, ul. Tokarzewskiego 53.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole. 
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Budowa siłowni przy zbiegu ulic Zgierska-Czereśniowa.
Fontanna mieszkańców.
Modernizacja ul. Rysowniczej z rozbudową miejsc parkingowych między ul. Marysińską a ul. Franciszkańską.
Wymiana chodników przy ul. Przemysłowej (od ul. Wojska Polskiego do ul. Boya-Żeleńskiego).
Wymiana chodnika przy ul. Wojska Polskiego (od ul. Głowackiego do ul. Spornej).
Aktywny Park Promienistych - plac zabaw, tężnia i siłownia przy parku.
Ośrodek sportowo - rekreacyjny dla użytku lokalnej społeczności.
Siłownia plenerowa na zielonym osiedlu.
Przedszkole marzeń - remont PM 115.
Drzwi do przyszłości - kolorowe i bezpieczne wejście do sal zabaw i nauki dla najmłodszych Łodzian.
Budowa miejsc parkingowo-postojowych dla samochodów osobowych.
Tężnia solankowa w Parku im. Szarych Szeregów.
Zielony łącznik na Bałutach.
Ocieplenie i odnowienie elewacji budynku PM 30.
Remont tarasu przy budynku PM 30.
Wymiana płyt chodnikowych wokół budynku PM 30.
Plac zabaw przy Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 4.
Bieg na orientację po Lesie Łagiewnickim.
Bieg na orientację po Osiedlu Radogoszcz Wschód.
Remont chodników - osiedle Zbożowa, Czarnieckiego, Marynarska, Szklana.
Całkowity remont chodnika w ul. Św. Teresy na odcinku od Zgierskiej do al. Włókniarzy wraz z wykonaniem miejsc parkingowych z płyt ażurowych (strona północna św. Teresy).
Poprawa bezpieczeństwa i utwardzenie ul. Sokołowskiej.
Teatr bliżej nas.
Teatr bliżej nas.
Droga rowerowa przy Aleksandrowskiej: od Szczecińskiej do Lechickiej.
Tytuł nieczytelny.
Koniecznie równy chodnik. Rewitalizacja ogrodu jordanowskiego. 
„Kup nam Piękną książkę” – zakup książek dla czytelników biblioteki przy ul. Pięknej.
Zakup sprzętu nagłaśniającego do SP 174, ul. Gałczyńskiego 6.
Budowa wiaty rowerowej przy SP 174, ul. Gałczyńskiego 6.
Podniesienie bezpieczeństwa - remont chodnika przy SP 174,ul. Gałczyńskiego 6.
Kompleks boisk przy SP 174, ul. Gałczyńskiego 6.
Remont drogi osiedlowej, wykonanie parkingu osiedlowego -7-9 stanowisk, w tym wyznaczenie stanowiska dla osób niepełnosprawnych, instalacja stojaka na rowery.
Zakup nowych książek dla Filii nr 65 BM.
Młynek - cudowny odpoczynek cz.3 - rewitalizacja i doposażenie placu zabaw.
Rewitalizacja skwerku wzdłuż ul. Gojawiczyńskiej (od ul. Felińskiego do ul. Śląskiej).
Bezpieczne schody dla przedszkolaków z PM 88.
„Nowa książka dla każdego, dla małego i dużego ". Zakup książek dla biblioteki przy ul. Bednarskiej 24.
„STAWY JANA" - etap VI - ZAMKNIĘCIE PĘTLI MIĘKKIEJ ŚCIEŻKI BIEGOWEJ / NORDIC WALKING WOKÓŁ STAWÓW.
Stawy Jana - etap VI –powiększenie terenu wypoczynkowego obiektu. Połączenie aleją ul. Kosynierów Gdyńskich z ul. Paradną.
Nowoczesny plac zabaw na Chojnach Zatorzu. Modernizacja i powiększenie placu zabaw przy ul. Kongresowej. Plac przyjazny dla dzieci niepełnosprawnych.
Odgrzybienie, ocieplenie i elewacja budynku PM 233.
Nowy chodnik przy ul. Gojawiczyńskiej 7.
Nowe książki, audiobooki dla Filii 72 BM, ul. Kadłubka 40.
Zakup zestawu ratownictwa drogowego LUKAS dla OSP Łódź-Łaskowice.
Zakup nowości wydawniczych dla Filii 75 BM.
Zakup książek dla czytelników Filii 79 BM.
Zakup książek dla czytelników biblioteki przy ul. Natalii 4.
Zielony pasaż wypoczynkowy z ławkami, wzdłuż ul. Łazowskiego, dla mieszkańców Chojen Zatorza.
Remont chodników Żywotna, Mieszkalna
Dokończenie remontu chodnika na ul. Łazowskiego.
Remont chodnika Gładka.
Remont chodnika ul. Jana Bożego.
Integracja mieszkańców osiedla Chojny – Józefów.
Zakup książek- nowości wydawniczych i lektur dla Fili 78 BM ul. Tatrzańska 124.
PROSTO NA PRZYSTANEK – WYBUDOWANIE ŚCIEŻKI DO PRZYSTANKU TRAMWAJU.
Sygnalizacja świetlna ma przejściu dla pieszych.
Zazieleńmy Górną.
TĘŻNIA SOLANKOWA W PARKU MIEJSKIM PRZY UL. LECZNICZEJ.
Nowe chodniki przy Leczniczej.
 Bezpieczne Chojny - bariery trawnikowe na ul. Powszechnej naprzeciw SP 162.
Oaza na Podmiejskiej -zagospodarowanie patio przy ul. Podmiejskiej 21.
Remont łazienek w SP 83 im. St. Jachowicza.
KOLOROWA SZKOŁA -malowanie korytarzy i wymiana drzwi w SP 109 im. L. Wawrzyńskiej.
Rewitalizacja Parku im. J. Dąbrowskiego.
Zakup nowości wydawniczych dla Filii 76 BM.
 Remont chodników Chocianowice, Łaskowice - etap 4.
ALEJKA MIĘDZY UL. BRONIEWSKIEGO A UL. ODYNCA.
Budowa kompleksu rekreacyjno-sportowego łącznie z ogrodzeniem terenu ZSEiU ul. Astronautów 19.
Remont chodników Chocianowice, Łaskowice - etap 3.
Remont chodników Chocianowice, Łaskowice - etap I. 
RADOSNY PLAC ZABAW-remont i doposażenie placu zabaw przy SP 109 im. L. Wawrzyńskiej.
PRACOWNIA TECHNICZNA XXI WIEKU -remont i wyposażenie pracowni w SP 109 im. L. Wawrzyńskiej.
Remont chodników Chocianowice, Łaskowice - etap 2.
Remont chodników Chocianowice, Łaskowice - etap 5.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 1.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 2.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 3.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 4.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 5.
REMONT DROGI I MIEJSC PARKINGOWYCH PRZY UL. ODYNCA 66.
Czyste powietrze na Oś. Czerwony Rynek
Wymiana chodnika wzdłuż ul. Łącznej.
Park na Dąbrowie ul. Krochmalna.
Zakup książek oraz e -booków dla czytelników BM Filii 64.
Rozbudowa placu zabaw oraz powstanie siłowni pod chmurką.
PRZEBUDOWA OŚWIETLENIA W UL. ASTRONAUTÓW WRAZ Z REMONTEM CHODNIKÓW ORAZ WYKONANIE MIEJSC PARKINGOWYCH.
Przebudowa istniejącej ogólnodostępnej zatoczki -zespołu miejsc parkingowych oraz utworzenie nowych dodatkowych miejsc postojowych aut mieszkańców.
WYMIANA ALEJEK W PARKU, NOWA NAWIERZCHNIA.
Zapraszamy do wyremontowanej Przychodni przy ul. Cieszkowskiego 6 po nowym chodniku przy pięknym trawniku.
Stworzenie nowego placu zabaw wraz z wymianą ławek i koszy na śmieci w przestrzeni osiedla.
Wymiana chodnika i naprawa jezdnie na ul. Wróblewskiego na odcinku od posesji 17/17a do al. Politechniki po stronie północnej.
Bezpiecznie przed szkołą -modernizacja skweru, parkingu, nawierzchni chodników, kosmetyka zieleni przed SP 7 im. Orląt Lwowskich.
Budowa boiska do piłki nożnej na terenie SP 7 im. Orląt Lwowskich.
Kolorowo i bezpiecznie w SP 38.
Zmieniamy Przychodnię przy ul. Odrzańskiej 29 - II etap prac inwestycyjnych.
Podniesienie jakości udzielanych świadczeń medycznych poprzez zakup aparatury i wyposażenia medycznego do Przychodni przy ul. Felińskiego 7.
Od Juniora do Seniora -kompleks rehabilitacyjno -rekreacyjny w Przychodni przy ul. Rzgowskiej 170.
Poprawa stanu sanitarno-higienicznego gabinetów lekarskich i zabiegowych w Przychodni przy ul. Tatrzańskiej 109.
Zakup książek dla czytelników Filii 74 BM.
Nowe książki - zakup książek dla czytelników biblioteki przy ul. Cieszkowskiego.
INFORMATYCZNA PRACOWNIA TERMINALOWA NA MIARĘ XXI WIEKU W SP 38.
NOWOCZESNA MULTIMEDIALNA PRACOWNIA JĘZYKOWA W SP 38.
Budowa chodnika w ul. Kolumny (Etap III).
Strefa aktywnego wypoczynku -Rudzka Góra.
Budowa chodnika w ul. Kolumny (Etap I).
Budowa chodnika w ul. Kolumny (Etap II) .
REMONT I WYPOSAZENIE SZATNI W SP 125.
Mali koszykarze i piłkarze Dinusiowej Drużyny ćwiczą na boisku PM 89.
SIŁOWNIA ZEWNĘTRZNA PRZY SP 125.
Bezpieczna droga -chodnik na ul. Granicznej.
Kino plenerowe -Stawy Stefańskiego.
Wiaty przystankowe na ul. Przestrzennej.
Wyrównanie i utwardzenie drogi dojazdowej do garaży od ul. Cieszyńskiej 41.
Modernizacja szatni uczniowskiej SP 130.
Łódź dla ludzi - Ogród Górna.
„Nowoczesna 190-tka" - modernizacja SP 190.
Kuchnia marzeń - remont i wyposażenie zaplecza kuchennego wraz ze zmywalniami w PM 7.
Przebudowa ul. Ciołkowskiego –modernizacja jezdni i budowa chodników.
„W świecie przygody" - rewitalizacja placu zabaw na terenie PM 200.
Budowa boiska wielofunkcyjnego sportowego o sztucznej nawierzchni przy SP 113 w Łodzi, ul. Unicka 6. 
„Tajemniczy ogród" - stworzenie otwartej przestrzeni edukacyjno-relaksacyjnej na terenie PM 200.
Wyrównanie i utwardzenie terenu.
„ MOTYWACJA KULTUROWA”.
„Kolorowy i bezpieczny plac zabaw" - modernizacja placu zabaw przy PM 17.
Multimedialna szkoła- wykorzystanie technologii informacyjno- komunikacyjnej w nauczaniu - SP 51 szkołą dla Europejczyka.
Książki dla wszystkich.
Modernizacja placu zabaw w PM 26 ul. Potulna 4.
 PM 102 -OGRODZENIE PRZEDSZKOLA -po pierwsze bezpieczeństwo.
Termomodernizacja żłobka 17.
PM 102 - TARAS - naszym miejscem do odpoczynku, zabawy, doświadczeń
Kolorowy ogród PM 159 - ul. Łączna 53.
Naprawa i uszczelnienie dachu warsztatów szkolnych w SOSW 1.
Zielona klasa/patio w SP 162- edukacja, relaks, rozrywka.
Modernizacja tarasu i zewnętrznych ciągów komunikacyjnych przy PM 118
Młynek cudowny odpoczynek cz. 3 rewitalizacja i doposażenie placu zabaw.
Kino plenerowe przy skwerze Dubaniewicza.
Organizacja miejsc postojowych przy ul. Tuszyńskiej.
Uporządkowanie parkowania, ruchu i remont chodników na Lokatorskiej i Łącznej.
Lustra drogowe na skrzyżowaniu Rogozińskiego/Cieszkowskiego.
Aranżacja ogródka warzywnego dla mieszkańców 5 DPS.
Zrelaksowany senior - sprawny senior – zakup mobilnego zestawu nagłośnieniowego i fotela masującego dla seniorów do DDP.
Parking – rozbudowa i modernizacja.
Nowy chodnik i świeża zieleń dla mieszkańców bloku przy ul. Przyborowskiego 16.
Nowoczesne boisko wraz z bieżnią na Górnej.
Funkcjonalne podwórko.
Po pierwsze bezpieczeństwo - wymiana 2 słupów oświetleniowych przy PM 89.
Remont parkingu.
Remont lub budowa miejsc parkingowo - postojowych wzdłuż ul. Gładkiej 13/15 (blok 472A).
Budowa placu zabaw dla dzieci w obrębie ul. Lotnej i ul. Bałtyckiej.
 Budowa miejsc postojowych na ul. Zaolziańskiej w rejonie SP 7.
Oświetlenie ścieżki rowerowej - pieszej wokół Stawów Stefańskiego.
Górniak dla ludzi: modernizacja podjazdów do posesji przy ul. Stockiej.
Górniak dla ludzi: Naprawa zdewastowanych latarni w parku im. W. Reymonta.
Górniak dla ludzi: budowa systemu monitoringu miejskiego na osiedlu „Górniak''.
Górniak dla ludzi: Pierwszy woonerf na Górniaku!
Rewitalizacja terenu na Stawach Stefańskiego – przy tamie, odcinek od Farnej do tamy.
Licznik czasu trwania świateł - ul. Paderewskiego/ul. Rzgowska.
Rewitalizacja istniejącego "Ogródka Jordanowskiego" wraz z przylegającymi miejscami parkingowymi.
Zamiast błotka i PRL-owskich betonowych płyt bezpieczne i estetyczne przejścia i chodnik.
Walka z błotem i breją. Bezpieczne przejście trawnikiem, kostka tam , gdzie trawnik nie przeżyje.
Jumby – do muzeum! Porządny chodnik w całej szerokości, aż do krawężnika!
Rewitalizacja południowo-zachodniej części Parku im. Legionów.
Na Wiskitnie nordic walking kwitnie!
Zajęcia z trenerem - nordic walking Nad Nerem.
„Sportowa 190-tka" - modernizacja SP 190.
MŁODOŚĆ PEŁNA PASJI - 2 edycja. Bezpłatne zajęcia sportowo-rekreacyjne oraz rywalizacja uczniów i studentów.
Modernizacja istniejących miejsc postojowych wzdłuż ul. Pięknej od ul. Cieszkowskiego do al. Politechniki wraz z rekultywacją terenów zielonych.
Zagospodarowanie działki poprzez ustawie ławek i gazonów z nasadzeniami.
Ustawienie wzdłuż pasa drogowego ul. Pięknej koszy na psie nieczystości.
CESIR „9" - Centrum Edukacji Sportowej i Rekreacji dla młodzieży 9LO i mieszkańców osiedla Piastów-Kurak. ETAP II. 
Czas na rodzinny wypoczynek - siłownia zewnętrzna, huśtawka, ławki i stojaki rowerowe na Górnej.
Oświetlenie ul. Kalinowskiego.
Wykonanie miejsc parkingowych na ul. Wróblewskiego.
Remont nawierzchni ul. Nad Dobrzynką.
Wykonanie miejsc parkingowych poprzez ułożenie płyt ażurowych w kwadracie ulic: Broniewskiego, Kilińskiego, Dąbrowskiego, Śmigłego-Rydza.
Ul. Gościniec z nową nawierzchnią- wylanie nowej warstwy asfaltowej.
Audiobooki dla czytelników Filii 70.
Poprawa bezpieczeństwa przejścia pomiędzy ulicami: Radomską - Praską - Łomżyńską.
Plac zabaw i rekreacji: Brydżowa – Karowa.
Ratujemy osiedlowe rzeźby-oczyszczenie i konserwacja rzeźby „Łabędzie" na skwerze Kolbego przy ul. Tatrzańskiej.
Budżet dla zabytków - ratujemy drewnianą willę przy ul. Popioły 49/51 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku
Ratujemy osiedlowe rzeźby-oczyszczenie i konserwacja rzeźby „Macierzyństwo" przy Szpitalu Matki Polki.
Budżet dla zabytków - ratujemy willę przy ul. Kilińskiego 243 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Budżet dla zabytków - ratujemy willę przy ul. Pabianickiej 49 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
STAWY JANA - Rozbudowa placu zabaw o urządzenia dla dzieci z niepełnosprawnościami.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Naprawa chodników.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Obywatel Rodzic - Bezpieczna droga do szkoły.
Rewitalizacja południowo - zachodniej części Parku im. Legionów.
Remont tarasów w PM 88.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
ODKRYWAMY PRAWA FIZYKI - wyposażenie pracowni fizycznej w SP 64.
UCZYMY SIĘ CHEMII PRZEZ EKSPERYMENT - wyposażenie pracowni chemicznej w SP 64.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Zewnętrzna ścianka wspinaczkowa.
Boisko wielofunkcyjne dla mieszkańców Chojen.
Generalny remont sali przedszkolnej.
Rozbudowa placu zabaw przy ul. Gojawiczyńskiej.
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
ROBOTYKA W SZKOLE
Utworzenie nowych miejsc parkingowych, oświetlenie skweru między blokami, instalacja koszy na psie odchody.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Nowoczesna rehabilitacja na miarę xxi wieku w przychodni przy ul. Leczniczej 6.
Plac zabaw i rekreacji Ruda — Beczkowa.
Stawy Stefańskiego „Od Nowa - Etap - V".
Przyjazna szkoła - wzbogacenie bazy SP 10.
Bezpieczny rozwój dla naszych dzieci - zbudujmy plac zabaw na Jarosławskiej.
Wybieg dla Psów - Ogrodzenie kawałka przestrzeni w Parku J. Dąbrowskiego. 
Rewitalizacja Rudy - metamorfoza Stawów Stefańskiego.
Utwardzenie ul. Alabastrowej.
Zakup sprzętu multimedialnego dla PM 86.
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Rewitalizacja Skweru im. H. Dubaniewicza.
Bieg na orientację po Parku Sielanka.
Szachy w lesie.
Zdrowy przedszkolak - zakup oczyszczaczy powietrza do PM 118. 
O!siłka - minisiłownia szkolna.
Ulica Legionów dziękuje za Oscara: kamień z tablicą upamiętniającą film IDA.
Różany ogród z fontanną w tle.
Remont nawierzchni chodnika (strona południowa) ul. Lorentza na odcinku od ul. Ossowskiego do ul. Kasprzaka.
Projekt zmian nad torami.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Miejskiej Filia nr 29.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Miejskiej Filia nr 23 z Osiedla im. Józefa Montwiłła-Mireckiego.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki pod Babą Jagą z Osiedla Koziny.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników biblioteki na Kozinach - Filii 21 Biblioteki Miejskiej.
Przedszkolaki - multimedia-nowoczesność w przedszkolu.
„Estetyczne osiedle i bezpieczne przedszkolaki” – wymiana ogrodzenia wokół terenu przedszkola nr 55.
„Rewolucja w kuchni” – Modernizacja pionu żywieniowego w PM nr 144.
„Zabawolandia” – wyposażenie placu zabaw dla aktywnych przedszkolaków.
Stop hałasowi drogowemu i kolejowemu.
Żłobek 28. Modernizacja placu zabaw dla maluchów.
Remont kładki dla pieszych nad Al. Kard. S. Wyszyńskiego usytuowanej przy pawilonie handlowym „Intermarche”.
Zakup książek i audiobooków dla biblioteki na „Piaskach”.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Filii 28 Biblioteki Miejskiej z Osiedla Stare Polesie.
Nasadzenie świerków kłujących na terenie trawników osiedla Retkinia - Zagrodniki.
Pierwsza gumowa ulica w Łodzi.
Oświetlenie ulic na Złotnie.
Przystanki na ul. Rąbieńskiej.
Zakup nowości książkowych dla użytkowników Filii nr 24 Biblioteki Miejskiej.
Budowa osiedlowego parkingu dla mieszkańców między ul. Okrzei i ul Górną.
Poprawa bezpieczeństwa w bezpośrednim otoczeniu PM 165.
Karolew bezpieczny i przyjazny dla mieszkańców. Uporządkowanie i wyznaczenie nowych miejsc parkingowych.
Zakup książek i audiobooków dla Zespołu Bibliotek Publicznych do wypożyczania.
Kosz na śmieci ul. Waryńskiego.
Parking ul. Waryńskiego.
Zakup książek i audiobooków dla Filii nr 22 Biblioteki Miejskiej.
Zakup książek i audiobooków dla „Biblioteki z Kotem” – Filii nr 25 Biblioteki Miejskiej.
Remont drogi osiedlowej, uporządkowanie miejsc parkingowych.
Zakup ksiązek i audiobooków dla czytelników Filii 32 Miejskiej Biblioteki.
Dobry i nowy parkiet sportowy dla SP 19 i PG 21.
Wyrównanie, utwardzenie i wylanie asfaltem lub innym środkiem wjazdu między szczytami bloków.
Wyrównanie - utwardzenie i wyłożenie płytami lub kostką.
Zakup ksiązek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Fantastycznej "Na Piętrze".
Lepszy komfort pobytu seniorów w placówce.
Park na Górce Retkińskiej.
Remont szatni w budynku SP 164.
Sala językowa dla uczniów SP 164.
Budowa kompleksu sportowo- rekreacyjnego przy SP 164.
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego dla Retkińskiego Pola.
Bezpieczna Maratońska – Pas rozpędowy przy Obywatelskiej.
Remont Popiełuszki.
Poprawa bezpieczeństwa w okolicy szkoły i orlika.
Rewitalizacja Uroczyska Lublinek.
Modernizacja ul. Gwiazdowej
Cyfrowa Pracownia Językowa w SP 6.
Sportowcy w 100-lecie dla Niepodległej projekt sportowo-historyczny. 
Sportowcy w 100-lecie dla Niepodległej projekt sportowo-historyczny.
Interaktywne pracownie - językowa i matematyczna w SP 169.
Wymiana chodnika. Rekonstrukcja chodnika. Łatanie dziur na ulicy. Zasadzenie drzew. Trawa.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Biblioteki Miejskiej Filia Nr 27.
Zakup książek i audiobooków.
Plac zabaw dla przedszkolaków w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1.
Modernizacja budynku PM 133.
Elektroniczna ewidencja pobytu dzieci w PM nr 174.
Aleja parkowa na terenie dawnej pętli "Bratysławska".
Plac zabaw przy muszli koncertowej w parku na Zdrowiu.
Poprawa warunków dla 900 osób - użytkowników RODziałk. "Nowe Sady" przez dzieci, emerytów, rencistów i osoby niepełnosprawne.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Biblioteki Miejskiej Filii nr 31 na Złotnie.
Docieplenie ścian, dachu budynku. Pomalowanie elewacji budynku. Wymiana instalacji CO, grzejników i ciepłej wody.
Nowoczesna szatnia w Jedenastce.
Cyfrowa pracownia językowa w Jedenstce.
Rozbudowa infrastruktury rekreacyjno-sportowej przy SP 137.
Multimedialna szkoła (Modernizacja sal multimedialnych w SP 137).
Modernizacja szatni szkolnych.
Zagospodarowanie terenu między osiedlami Nowe Polesie 1 i Nowe Polesie 2.
Altana z oświetleniem w nowoczesnej strefie rekreacji, wypoczynku i animacji w Parku im. J. Piłsudskiego.
MINI PARK przy ul.Dennej - Etap część spacerowa.
Ogród Ekologiczno_Edukacyjny z ścieżką sensoryczną w PM 174.
Modernizacja szatni w PM 174.
Droga dojazdowa do bloku nr 48, przy al.. Włókniarzy 198.
Ulica Obronna bezpieczna w nocy.
Bezpieczna droga do szkoły i pracy.
Plac zabaw dla dzieci i dorosłych przy budynku mieszczącym przychodnię i bibliotekę na Złotnie.
Aktywizacja 60+ - program rehabilitacyjno-treningowy dla Łodzian.
Sprawni i zdrowi Łodzianie – specjalistyczny program rehabilitacyjno-treningowy.
Woonerf na ul. Sztormowej od ul. Burzliwej do ul. Kubusia Puchatka.
Kuchnia naszych marzeń – remont i modernizacja zaplecza kuchennego w Żłobku nr 26.
Modernizacja Sali widowiskowej i centrum multimedialnego w SP 44 im. prof. Jana Molla.
Zakup wyposażenia do Sali ćwiczeń dla DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Zakup komód do pokoi mieszkalnych dla mieszkańców DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Zakup pianina akustycznego koniecznego do prowadzenia muzykoterapii i aktywizacji mieszkańców DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Zakup łóżek rehabilitacyjnych, sterowanych na pilota dla obłożnie chorych mieszkańców DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Plac zabaw „Pętla Bratysławska”. Etap drugi.
Remont i budowa chodników na skrzyżowaniu ulic Pienistej, Burzliwej i Rusałki oraz wzdłuż ul. Pienistej do Mini Parku.
Odnowienie dziedzińca dla mieszkanek 2-go Domu Pomocy Społecznej.
Wjazd na drogę dla rowerów wzdłuż Armii Krajowej.
Multimedialna pracownia zajęć twórczych.
Aranżacja otwartej przestrzeni relaksu dla mieszkańców w ogrodzie przy Krzemienieckiej 2a.
Nauka jazdy na łyżwach dla dzieci na lodowisku Retkinia
Rozbudowa i remont szatni wraz z zapleczem socjalnym na lodowisku Retkinia.
Wygodne dojście do przystanku Wyszyńskiego –Retkińska.
Włączenie drogi dla rowerów w ul. Stefana Żeromskiego.
Wygodne dojście do przystanku Wyszyńskiego –Waltera Janke.
Wygodne dojście do przystanku Wyszyńskiego – Armii Krajowej.
Remont chodnika przy ul. Wileńskiej. 
Chodnik przy płytach etap II – 100 m na ul. Pienista w kierunku ul. Franciszka Plocka.
Krzewy i drzewa zamiast rozjechanych trawników!
Pojazd przystosowany do ratownictwa poszukiwawczo-technicznego dla OSP Nowe Złotno.
Remont chodnika wzdłuż ul. Wróblewskiego od ul. Bandurskiego do ul. Bratysławskiej – obie strony
Boisko osiedlowe „Orlik” 2018.
Siłownia plenerowa z otoczeniem.
Tężnia solankowa z otoczeniem.
Parking wzdłuż ul. Traktorowej.
Bezpieczeństwo na Nowym Złotnie.
Remont chodnika na ul. Ciepłej.
Dodatkowe ławki na przestanku Gdańska-Struga (0199).
Wiata przystankowa przy przystanku Gdańska-Struga (0199).
Uspokojenie ruchu na ul. Ciepłej.
Budowa odpływów wody deszczowej na chodnikach, na ul. Perłowej.
Dodatkowe ławki na przystanku Żeromskiego – szpital im. WAM (1519), dla studentów i nie tylko.
Ławki na ulicach: Drewnowska, Solec.
Ławki na ulicy Krzemienieckiej, przy parku na Zdrowiu.
Wybieg dla psów.
Wymiana chodnika ul. Karolewskiej po stronie parzystej, od ul. Norwida do ul. Wileńskiej.
Wymiana chodnika na ul. Norwida i jezdni.
Pielęgnacja zieleni na Osiedlu Montwilła-Mireckiego
Odwodnienie i wykonanie nawierzchni na drodze dojazdowej – Smulsko.
Retkiński Teatr Mały – dostosowanie auli do potrzeb poszerzenia oferty edukacyjnej i kulturalnej Pałacu im. J. Tuwima.
Park na Smulsku – rozbudowa alejek i oświetlenia
„Baśniowa przystań przedszkolaka”. Modernizacja terenu rekreacyjnego w PN 151.
Stojaki na rowery.
Szkoła XXI wieku – utworzenie nowoczesnej pracowni językowej w SP 160.
Oświetlenie alejki z infrastrukturą towarzyszącą, zlokalizowanej na ul. Krzemienieckiej od strony Ogrodu Botanicznego – woonerf.
Remont mostu na rz. Łódce przy wyremontowanym ciągu pieszym na krańcówce tramwajowej „Zdrowie”
Zamontowanie 3 ławek parkowych.
Rewitalizacja zieleni na Osiedlu Mireckiego – architektura + drzewa.
Mini Tężnie Solankowe x 2szt.
Plac zabaw z mobilnym miasteczkiem ruchu drogowego przy SP 41.
Licznik czasu trwania świateł (Al. Bandurskiego- A. Mickiewicza- Al. Jana Pawła II- Al. Włókniarzy).
Kolorowa Szkoła SP 41.
Nowoczesna pracownia językowa w SP 41.
Nowoczesna biblioteka z centrum multimedialnym w SP 41.
Oświetlenie ul. prof. W. Deca na Złotnie.
Bezpieczna droga do SP 169 i do pracy.
Nordic walking na osiedlu Montwiłła-Mireckiego.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Bezpieczny ogród przedszkolny przyjazny dzieciom.
Cywilizacja parkowania na Starym Polesiu – słupki.
Budowa parkingu przy posesji Drewnowska 130.
Budżet dla zabytków – ratujemy kamienicę przy ul. Strzelców Kaniowskich 12 – dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Budżet dla zabytków – ratujemy kamienicę przy ul. Legionów 72 – dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Ratujemy osiedlowe rzeźby – szansa dla rzeźby „Macierzyństwo” na rogu ul. Przełajowej i Wyszyńskiego.
Myjemy morelę! Oczyszczenie i konserwacja rzeźby plenerowej przy skrzyżowaniu Maratońskiej i Waltera-Janke.
Ratujemy osiedlowe rzeźby – oczyszczenie, odtworzenie elementów i konserwacja rzeźby „Ptaki” na skwerze ul. Łąkowej.
Bezpieczny Karolew inaczej – monitoring ul. Wioślarskiej. 
Oświetlamy Retkińską Morelę
Bezpieczny Karolew inaczej – Oświetlone przejścia dla pieszych
Studium wykonalności/opłacalności budowy tramwaju na/przez Złotno.
Przejście dla pieszych na ul. Żeligowskiego na wysokości osiedla City Park.
Obywatel Rodzic – Koniec z noszeniem wózka.
Zmieniamy szkołę – remont kuchni, zaplecza oraz stołówki w SP 160.
„Chcemy uczyć się w godnych warunkach” – wymiana stolarki okiennej w Integracyjnej SP 67.
Remont zaplecza sanitarno-socjalnego przy Sali gimnastycznej SP 6.
Rozbudowa infrastruktury rekreacyjno-sportowej przy PG 21 i SP 19.
Klockarnia Hocki-Klocki.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Innowacyjna tężnia solankowa dla mieszkańców osiedla im. Montwiłła-Mireckiego i gości Parku Na Zdrowiu.
Uzupełnienia szpalerów drzew na Starym Polesiu i nowe nasadzenia.
Łódź dla ludzi – Ogród Polesie.
Uporządkujmy ul. Łubinową!
Miejsca parkingowe dla studentów i nie tylko.
Wymiana chodników przy bokach bloków 240 (zach) oraz 252 i 253.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży
Nordic walking na osiedlu Zdrowie Mania.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Robotyka w szkole.
Wybudowanie skateparków w Łodzi.
Bezpieczny ogród-bezpieczna zabawa. Całkowita wymiana ogrodzenia w PM 173.
„Każdy to powie, zadbaj o zdrowie” – modernizacja terenu SP 91.
Kozińskie spotkania z kultura i sztuką w SP 91.
„I wszystko jasne” – redagowanie i wydawanie bezpłatnej gazety dla mieszkańców Kozin.
Remont drogi wjazdowej na osiedle.
Budowa chodnika w pasie drogowym ul. Sanitariuszek - etap I.
Młodość pełna pasji – 2 edycja. Bezpłatne zajęcia sportowo-rekreacyjne oraz rywalizacja uczniów i studentów.
Boisko dla "Kolejarza".
Mieszkańcy dla skweru przy ul. Wileńskiej.
Zielony Lublinek na Zielone EXPO – sadzimy drzewa.
Monitoring na osiedlu Montwiłla-Mireckiego
Monitoring na Kozinach.
Bezpieczne osiedle – System Monitoringu Miejskiego na Osiedlu Montwiłła-Mireckiego.
Zewnętrzna siłownia z 4 elementami przy osiedlu Nowe Polesie.
Plac zabaw przy osiedlu Nowe Polesie.
Czyste chodniki – kosze na psie odchody na Starym Polesiu.
Pszczółka Maja – wiatrak który pokaże kierunek i siłę wiatru – dla najmłodszych i trochę starszych.
Walczmy ze smogiem, wspólnie sadźmy drzewa. 
Siłownia Plenerowa- Flow Park + plac zabaw dla dzieci.
Lodowisko otwarte/sezonowe (listopad-luty).
Bieg na orientację po Retkini.
Bieg na orientację po Parku Klepacza.
Wyposażenie jednostki OSP Łódź Retkinia w przyczepę do zabezpieczenia zdarzeń masowych.
Utwardzenie ścieżki przecinającej Park im. J. Pilsudskiego w kwartale ulic: Krakowska, Biegunowa, Wieczność i Siewna
Walcz ze smogiem.
Szyna dla wózków na kładce nad torami kolejowymi (połączenie Osiedle Pienista- CH. Retkinia).
Konkurs architektoniczny na opracowanie projektu studialnego Nowej Miejskiej Hali targowej przy Pl. Barlickiego.
Mikrogranty aktywizujące mieszkańców Złotna w dziedzinie kultury, sportu oraz edukacyjne.
Kolorowa trasa W-Z na Retkini.
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Budowa chodnika dla pieszych w pasie drogowym wzdłuż ul. Zapaśniczej na odcinku pomiędzy ul. Gimnastyczna i Kolarską. 
Wschód Śródmieścia - Piękniejsza Wierzbowa - część 2.
Rowerowe Śródmieście - ułatwienia w poruszaniu się rowerzystów w centrum miasta - część 2.
Doposażenie PM nr 75 w urządzenia do nauczania i prezentacji interaktywnych.
Ławeczka dla seniora na osiedlu Katedralna.
Ulica Uniwersytecka bez dzikich przejazdów.
Lepsze oświetlenie ulicy Jaracza.
Zakup nowych książek dla filii nr 43 BM.
Stojaki rowerowe na Narutowicza.
Ławeczka dla seniora - Wschód Śródmieścia
Wygodnie rowerem na skrzyżowaniu Narutowicza i Uniwersyteckiej.
Rowerowe Śródmieście - ułatwienia dla rowerzystów podróżujących po centrum.
Zakup nowych książek i audiobooków dla czytelników BM filii nr 42.
Zakup nowości książkowych dla użytkowników Filii Bibliotecznej nr 47 BM.
Zakup nowości wydawniczych dla dzieci i młodzieży.
Zakup książek - nowości wydawniczych dla Czytelników Filii nr 38 BM.
Nowości w bibliotece.
Zakup książek - nowości wydawniczych dla czytelników BM Filii nr 39.
Sąsiedzki skwer Piotrkowska 257 - ławki dla przechodniów, nasadzenia zieleni oraz kosze na odchody.
Skwer/Park Kieszonkowy na Wierzbowej.
Dodatkowe miejsca parkingowe na Wierzbowej.
Wschód Śródmieścia - Wyburzenie rudery i zagospodarowanie zieleńca na Jaracza.
Bezpieczne dojście do SP nr 70, poprawa estetyki na ul. Rewolucji 1905 r.
Zagospodarowanie terenów publicznych na zapleczu Nowego Centrum Łodzi - okolice Tramwajowej.
 Przebudowa obecnego placu zabaw przy ul. Tramwajowej wraz z jego doposażeniem w urządzenia siłowe.
Monitory interaktywne w SP 14.
Remont placu zabaw oraz wymiana zniszczonej nawierzchni.
Odnowienie rzeźby-fontanny przy ŁDK.
Pracownia Tomatisa – modernizacja gabinetu logopedycznego w SP nr 176.
Rewitalizacja "zabytkowego" żłobka nr 16 przy ul. Zachodniej 55 a.
Odlotowa pracownia komputerowa – Stworzenie nowoczesnej pracowni komputerowej w SP 175.
Przyjazna Szkoła.
ROZCZYTAJMY ŁÓDŹ! Zakup książek i audiobooków dla dzieci i dorosłych. Biblioteka czeka!
Pracownie zajęć praktycznych w Szkole Branżowej.
Doposażenie gabinetu rehabilitacji w DPS przy ul. Narutowicza 114.
Gabinet fizjoterapii uroginekologicznej w poradni ginekologicznej Przychodni Śródmieście.
W zdrowym ciele zdrowy duch - remont i doposażenie sali gimnastycznej w VIII LO.
Zakup sprzętu rehabilitacyjnego dla poradni rehabilitacyjnej w Przychodni Akademickiej "PaLMA"
Strefa rekreacji i wypoczynku - rewitalizacja terenu zewnętrznego szpitala ginekologiczno-położniczego.
Rejestracja pacjentów - remont i modernizacja parteru Przychodni Śródmieście.
Gabinety przyjazne pacjentom - remont i wyposażenie gabinetów w poradni POZ Przychodni Śródmieście.
Brzozowy lasek i łąka na Rondzie Solidarności.
Zakup książek i audiobooków dla czytelników Filii nr 7 BM.
Jaracza od-nowa.
Zielona ławka - mech przeciw smogowi.
Wygodne dojście do przystanku Narutowicza - pl. Dąbrowskiego.
Wygodne dojście do przystanku Kościuszki - Andrzeja Struga.
Budowa monitoringu na ul. Edwarda Abramowskiego.
Remont ciągów komunikacyjnych (hole i korytarze) w budynku SP nr 2.
SP nr 2 - budowa parkingu dla rodziców uczniów wraz z uporządkowaniem otoczenia.
Więcej zieleni przy ul. Piotrkowskiej! 
Nowy Pasaż (Woonerf) w Centrum Miasta!
Woonerf przy ul. P.O.W.
Dokończenie remontu przystanków tramwajowych przy pętli Radiostacja, powiększenie wiaty, ustawienie ostrzeżeń przed tramwajem.
Bezpieczne Zacisze – monitoring miejski.
Nowoczesne Przedszkolaki.
ALEJKA NA PASAŻU RUBINSTEINA.
Licznik czasu trwania świateł – Piłsudskiego / Sienkiewicza.
Przyjazne osiedle.
Remont frontowych lokali użytkowych 1 U oraz 2 U przy ul. Abramowskiego 23 z przeznaczeniem na świetlicę środowiskową.
3 POKOLENIA WE WSPÓLNYM DZIAŁANIU.
Budżet dla zabytków - ratujemy kamienicę przy Narutowicza 42 - dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Budżet dla zabytków - ratujmy kamienicę przy Piotrkowskiej 219 - dokumentacja i zabezpieczenie fasady i klatki schodowej.
Zmiana nazwy przystanku przy Dworcu Łódź Fabryczna.
Stworzenie placu/skweru przed Pałacem Poznańskiego.
Niepotrzebne światła? Skrzyżowanie Gdańska-Legionów. Badanie ruchu i zasadności istnienia sygnalizacji świetlnej.
Utworzenie świetlicy środowiskowej w lokalu przy Żwirki 3.
Niebieska inwazja cebulic syberyjskich w pasażu Abramowskiego – nasadzenia krzewów oraz bylin kwiatowych.
Kwitnące łąki w Śródmieściu – rekultywacja pasów zieleni wzdłuż ulicy Sienkiewicza od Piłsudskiego do Tymienieckiego.
Program „Wyciągamy dzieci z bram – kontynuacja sprawdzonych działań”
Łódź dla ludzi - Ogród Śródmieście.
Nie święci garnki lepią i … wysportowani też !!! Artystyczna Pracownia Ceramiczna i Sala Tenisa stołowego w 70dziesiątce.
Tężnia solankowa i zdrój wody pitnej Łódź Fabryczna - zdrowe płuca centrum miasta.
Zielony "pasaż Banacha"
Plac Dąbrowskiego wolny od samochodów!
Więcej zieleni przy Dworcu Łódź Fabryczna!
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE.
Sterlinga i Pomorska z nowymi drzewami i żywopłotami.
Na Osiedlu Radiostacja - wymiana nawierzchni, rekultywacja zieleni, parkingi dla rowerów.
Wykonanie trawników i nawiezienie ozdobnych głazów, naprawa chodników, osadzenie separatorów, nasadzenia drzew, kosze na śmieci.
 Przywróćmy ducha Spacerowej - nowy żywopłot na Kościuszki.
Więcej zieleni na Piramowicza.
Filmowy Kurort w Pasażu Róży.
 PRACOWNIA DO ZAJĘĆ Z ENERGETYKI ODNAWIALNEJ I TECHNOLOGII SANITARNYCH.
Sprzęt do nauki udzielania pierwszej pomocy przez uczniów szkoły.
Pracownia fizyczno-chemiczna w SP nr 173.
Pokój wyciszeń.
SALA KINOWA W NASZEJ SZKOLE.
Mini Park Wierzbowa: Odnowa placu zabaw dla dzieci i budowa siłowni zewnętrznej dla młodzieży, dorosłych i seniorów. (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
Mini Park Wierzbowa. Parkingi dla samochodów i chodniki dla pieszych. Wyznaczanie i wymalowanie stref parkowania na terenach zielonych i asfaltowych. Budowa i renowacja chodników dla pieszych. (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
Mini Park Wierzbowa: Odnowa i zagospodarowanie parku osiedlowego w obrębie ulic: Wierzbowa, Źródłowa, Pomorska.(https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
NOWOCZESNE PRZEDSZKOLE DLA NASZYCH DZIECI - pomóż nam to zrobić w Przedszkolu Miejskim nr 125 :) (PM)
Strefa Workout - Pasaż Abramowskiego.
Teatr Bliżej Nas.
Zielone trawniki wzdłuż ul. Narutowicza.
Poradnia psychologiczna z korkami. 
Jumbo na Podgórzu - droga trochę równiejsza.
Nowe przystanki autobusowe.
Rowerowa Kopcińskiego.
Rowerem do Parku Źródliska.
Zakup książek i audiobooków dla biblioteki przy ul. Jurczyńskiego 30 A.
Zakup nowych książek dla czytelników biblioteki przy ul. Tuwima 75.
Zakup nowości wydawniczych do biblioteki na Osiedlu im. Bolesława Chrobrego przy ul. Sacharowa 63.
Rozwijamy Szkolne Radio Tischnerówki na Widzewie.
Zakup nowości książkowych, audiobooków i lektur dla Filii nr 54 Biblioteki Miejskiej w Łodzi.
Miniboisko dla maluchów.
NOWY PLAC ZABAW DLA NASZYCH DZIECI pomiędzy blokami 451, 452,453, 454, 455.
Audiobooki, lektury szkolne i książki nowe dla Czytelników Biblioteki na Janowie.
Przystanki na Osiedlu Nowosolna.
Zajęcia pozalekcyjne wspierające uczniów w radzeniu sobie w trudnościach emocjonalnych nakierowanych również na rodziców uczniów.
Boisko wielofunkcyjne przy Zespole Szkolno - Przedszkolnym nr 2 w Łodzi, ul. Grabińska 3b.
Chodnik wzdłuż ulicy Grabińskiej.
Nowości wydawnicze, audiobooki oraz gry planszowe dla czytelników Biblioteki przy ul. Zakładowej 50
Kacperkowe Przedszkole - wspaniałe, cieplutkie i kolorowe.
Książki i audiobooki dla dzieci oraz lektury dla młodych czytelników Biblioteki na Zarzewie.
Łodzianie grają w bule.
Przedszkolak małym programistą - tablety i ozoboty w przedszkolu.
Spleen seniora redukowany przez 4 zmysły.
Modernizacja i rozbudowa alejek parkowych w CRO DPS w Łodzi.
Urządzamy siłownię w XXIII LO.
Modernizacja ZSO 8. Wymiana stolarki okiennej w oknach frontowych i bocznych pawilonu B.
Budowa boiska ze sztuczną trawą 45 m x 90 m przy ZSO 8.
Modernizacja ZSO 8. Remont sali gimnastycznej.
Remont chodnika na ul. Kazimierza.
Zakup nowych książek dla użytkowników Biblioteki przy Wilczej.
Zielony skwer, a nie szary beton.
Termomodernizacja Żłobka nr 7 w Łodzi.
UTWARDZENIE PŁYTAMI TYPU JUMBO DROGI UL. JĘDROWIZNA.
POPRAWIENIE JAKOŚCI DRÓG NA OSIEDLU DOLINA ŁÓDKI - UL RYSY.
OGROD DLA PRZEDSZKOLAKÓW Z PRZEDSZKOLA MIEJSKIEGO NR 142.
Utwardzenie ulicy Krajobrazowej i Mikowej płytami betonowymi.
Zielona ulica między Parkami nad Jasieniem i Parkiem Podolskim - Stary Widzew.
Zielona ulica między Parkami nad Jasieniem i Parkiem Podolskim Zarzew.
Boisko wielofunkcyjne.
Zielony parking na Wojewódzkiego.
Kącik dla dzieci dla Biblioteki na Janowie.
Zakup nowości wydawniczych dla Biblioteki na Stokach - Dzieci i Młodzież.
Pierwsza pomoc w Mileszkach.
Plac zabaw w Parku Nad Jasieniem.
Leżaki dla maluchów w PM 183.
Remont łazienek w PM 183.
Pomoce dydaktyczne na miarę XXI wieku w PM 183.
Polepszenie warunków pobytowych seniorów, wyposażenie placówki w stoliki i krzesła na stołówce oraz zakup i wymiana pieca CO w celu zapewnienia ogrzewania w okresie zimowym.
Utwardzenie ok. 110 m. ulicy Wojewódzkiego.
Zasadzenie dwudziestu drzew wzdłuż ulicy Ketlinga.
Plac zabaw dla psów. 
Progi zwalniające dla aut przy przejściu dla pieszych znajdującym się obok krańcówki Janów.
Ulica Giewont - bezpieczny i szybki dojazd do szpitala im. Sonnenberga.
Nowe książki dla Biblioteki na Bartoka 27.
Odkupiamy Księży Młyn - czworonożni przyjaciele sami nie potrafią sprzątać
Wymiana ogrodzenia terenu Żłobka nr 29.
BEZPIECZNY PARK PODOLSKI - BUDOWA MONITORINGU W PARKU - etap I.
Spragnieni kultury - rozwijające spotkania dla seniorów i nie tylko.
Zdrowy i Aktywny Senior na Olechowie.
Twoje Miejsce - teren rekreacyjno-sportowy.
Nowoczesna biblioteka z centrum multimedialnym w Szkole Podstawowej nr 29.
Zabawa na Grembachu. Plac zabaw dla najmłodszych i dla nieco starszych
DOPOSAŻENIE SIŁOWNI W BUDYNKU PUBLICZNEGO GIMNAZJUM NR 28 i XI LICEUM OGÓLNOKSZTAŁCĄCEGO PRZY UL. KOPCIŃSKIEGO 54
PRACOWNIA JĘZYKOWA W BUDYNKU PUBLICZNEGO GIMNAZJUM NR 28 i XI LICEUM OGÓLNOKSZTAŁCĄCEGO PRZY UL. KOPCIŃSKIEGO 54
Boisko wielofunkcyjne, stół do ping-ponga i odnowiony plac zabaw na Olechowie.
Mural na osiedlu Olechów.
Chodnik do Parku Handlowego na Olechowie.
Zielone rabaty na Olechowie.
MODERNIZACJA PRACOWNI KOMPUTEROWEJ W SP 114.
SZAFKI UCZNIOWSKIE DLA KLAS I-III W SP114.
CYFROWA PRACOWNIA JĘZYKOWA W SP114.
Porządkowanie osiedlowej przestrzeni - budowa miejsc postojowych przy ulicy Gołębiej.
Nasz własny kawałek przestrzeni - zagospodarowanie terenu przy ulicy Adwentowicza 8.
Skwer im. Darii „Duśki" Trafankowskiej w Łodzi (PARK PODOLSKI I).
Dzieciom też się coś należy - etap 2. Rozbudowa placu zabaw na północ od ul.Rokicińskiej.
Modernizacja dwóch pracowni komputerowych w Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 1.
Remont (wymiana) nawierzchni jezdni ulicy Bartoka wraz z wymianą nawierzchni chodników na płytki betonowe i miejsc postojowych na kostkę ażurową
POSTAW NA ZARZEW - Opieka, Wychowanie, Edukacja, Sport.
Remont sali gimnastycznej i szatni w Szkole Podstawowej nr 139 im. Wojska Polskiego, przy ul Giewont 28.
Bajkowy Plac Zabaw - remont placu zabaw na terenie Szkoły Podstawowej nr 139 im. Wojska Polskiego, przy ul Giewont 28.
W Szkole Podstawowej Nr 204 - bezpiecznie i kolorowo. Remont korytarzy i schodów.
Ścieżka piesza z możliwością przejazdu rowerów pomiędzy ROD a Osiedlem Majowym.
Budowa chodnika na ul. Grabińskiej.
Budowa przejścia dla pieszych i przejazdu rowerowego na skrzyżowaniu ul. Przybyszewskiego i ul. Haśka.
Domknięcie przejazdów rowerowych wokół skrzyżowania Przybyszewskiego z Lodową.
Remont ul. Bolka Świdnickiego.
Poszerzenie ul. Przybyszewskiego na odc. między ul. Snowalnianą oraz sklepem motoryzacyjnym.
Utwardzenie ulicy Krajobrazowej i Łupkowej płytami betonowymi.
Biblioteka dla Dorosłych na Stokach - zakup nowości książkowych
Psi Park na Widzewie Wschodzie
Ustawienie słupków/sepratorów na chodniku na osiedlu Nowosolna
MONTAŻ PROGÓW ZWALNIAJĄCYCH WRAZ Z OZNACZENIEM UL. SĄDECKA.
BOMBA EKOLOGICZNA POD ZARZEWEM? Badanie skażenia gleby na trasie kanału ściekowego "Anilany"
Pierwszy w Łodzi zielony przystanek!
Parking dla mieszkańców, a nie dla pracowników zachodnich korporacji!
Drzewa przy trasie WZ.
Drzewa przy trasie WZ.
Drzewa na Olechowie!
Szpaler drzew przy ul. Opolczyka.
Drzewa owocowe na Olechowie!
Strefa wjazdowa ul. Nenckiego, wyrównanie i utwardzenie. 
Miejsce postojowe dla samochodów osobowych przy ul. Skrzetuskiego 9.
MŁODOŚĆ PEŁNA PASJI - 2 edycja. Bezpłatne zajęcia sportowo-rekreacyjne oraz rywalizacja uczniów i studentów.
Tutaj chodzę, bo tu mieszkam. Nordic walking na Mileszkach.
Z kijami będziesz chodzić Ty! Nordic walking na Osiedlu Nr 33.
Poprawa ciągu komunikacyjnego na dwóch głównych ulicach osiedla Stoki.
MŁODOŚĆ PEŁNA PASJI - 2 edycja. Bezpłatne zajęcia sportowo-rekreacyjne oraz rywalizacja uczniów i studentów.
Licznik czasu trwania świateł - Al..Piłsudskiego / ul. Niciarniana.
Nowe drzewa na Starym Widzewie.
Mały sport - wielka radość w SP nr 199 im. J. Tuwima, ul. Elsnera 8 - remont i modernizacja sali gimnastycznej.
Zielone miejsca parkingowe na Nowej.
Remont i modernizacja kuchni szkolnej.
AKTYWNI KREATYWNI - zajęcia pozalekcyjne wspierające uczniów uzdolnionych w rozwijaniu ich zainteresowań, pomysłowości i działań twórczo-kreatywnych.
Remont chodnika ul. Niciarniana 22.
SZKOLNE PRACOWNIE INFORMATYCZNO-JĘZYKOWE NA MIARĘ XXI WIEKU.
BRZOZOWA ŚCIEŻKA ZDROWIA Z TOREM ROLKOWYM.
Remont i doposażenie Miejskiego Centrum Medycznego "Widzew".
Nowoczesne wyposażenie przychodni „Batory” ul. Sacharowa 21 a.
Nowoczesne wyposażenie dla Przychodni „Batory” ul. Elsnera 19.
Zagospodarowanie skweru u zbiegu ulic Tadeusza Gajcego, Zakładowej i Przylesie.
Przebudowa skrzyżowania ulic : Tatarkiewicza, Ananasowej, Oliwkowej w Osiedlu Nowosolna.
Utwardzenie pobocza ul. Skrzatów 12, aby stworzyć miejsca postojowe w okolicy przedszkola.
CAŁOROCZNA HALA ŁUKOWA NAD KORTEM TENISOWYM.
Ratujemy osiedlowe rzeźby - oczyszczenie i konserwacja rzeźby "Dzianina", czyli "Sera" przy rogu Puszkina z Rokicińską.
Ratujemy osiedlowe rzeźby - szansa dla "Gołębi" przy ul. Tatrzańskiej 31/35.
Mia100 Fontann - remont fontanny w parku Widzewskim - etap II - zakup urządzeń hydrotechnicznych.
Ekologiczny plac zabaw w PM nr 15.
Budżet dla zabytków – ratujemy secesyjną willę przy ul. Kilińskiego 136 a – dokumentacja i zabezpieczenie budynku.
Remont i modernizacja części budynku wraz z wymianą ogrodzenia i nawierzchni PSM I st, im. A. Tansmana.
Droga dla Stoków.
Łódź dla ludzi – Ogród Widzew.
REMONT SALI GIMNASTYCZNEJ SZKOŁY MISTRZOSTWA SPORTOWEGO IM. K. GÓRSKIEGO.
Urządzamy świetlicę osiedlową dla dzieci i młodzieży przy Radzie Osiedla „Dolina Łódki”
Budowa siłowni plenerowej przy ul. Dyspozytorskiej.
Rozbudowa placu zabaw przy ul. Dyspozytorskiej.
Założenie i wyposażenie Klubu Seniora "BESKIDZKA DOLINA" przy radzie Osiedla "Dolina Łódki"
Obywatel Rodzic – Koniec z noszeniem wózka.
Ratujmy zabytkową studnię kręgową z żurawiem na ul. Beskidzkiej.
Zakup szafek do szatni SP nr 158 przy ul. Janosika.
Remont dachu na SP nr 158 (dawne PG nr 33) przy ul. Janosika 136.
Adaptacja poddaszy na świetlicę szkolną w budynku SP nr 158 przy ul. Janosika 136.
Doświetlenie ul. Szancera (osiedle Andrzejów)
Poprawa bezpieczeństwa i uspokojenie ruchu na ulicach Olechowa!
Młody czy starszy dorosły, jaka to różnica? Nowe książki dla Filii 62 BM.
Fontanna „Podolanka I”
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE.
ULICA PRZYJAZNA NIE CHCE BYĆ CIEMNA I NIEBEZPIECZNA W NOCY.
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE. 
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE.
ROBOTYKA W SZKOLE
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
„Tęczowa kraina dziecka, czyli bajeczne i bezpiecznie” – remont, aranżacja i adaptacja świetlicy szkolnej w SP nr 33.
REWITALIZACJA PODWÓRZA PRZY TARGOWEJ 73,77,79.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
 "Kolorowa stołówka szkolna" -adaptacja, doposażenie i remont szkolnej stołówki w SP 33.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Odbetonowujemy Trasę WZ -piękne żywopłoty na Piłsudskiego.
GRAĆ JAK MESSI.
W zdrowym i czystym ciele - zdrowy duch w SP 170.
Bezpieczne skrzyżowanie Przędzalniana –Tymienieckiego.
OSIEDLOWE CENTRUM KULTURY I INTEGRACJI PRZY OSP ŁÓDŻ – NOWOSOLNA.
Miejsca do grilowania w parku "Nad Jasieniem”.
Wesoła Podłoga.
Remont chodnika i drogi dojazdowej przy Przychodni Lekarskiej CEREO-MED. ul. Zbocze 18A, wraz z budową miejsc parkingowych.
Bezpieczne przejście dla pieszych przez ul. Bartoka wraz z budową chodnika po północnej stronie.
SPORTOWY SZCZYT NA STOKACH.
Plac Street Workout.
BALON NA STOKACH.
Miejsce integracji lokalnej społeczności osiedla Mileszki -plac zabaw i wiata.
RYSY BEZ WYBOJÓW TRWAŁE UTWARDZENIE DZIURAWEJ OD LAT DROGI NA STOKACH.
BEZPIECZNIEJ I WIDNIEJ – BUDOWA LATARNI NA UL. RYSY.
NIEDZIELNE KURSY AUTOBUSU PRZEZ PĘTLĘ WYŻYNNA.
BEZPIECZNIE i CZYSTO -montaż śmietników i luster w kwadracie ulic Józefa, Piłsudskiego, Tunelowa, Konstytucyjna.
WYPOSAŻONA W SPECJALISTYCZNY SPRZĘT OSP ŁÓDŹ-SIKAWA GWARANCJĄ POPRAWY BEZPIECZEŃSTWA WŚRÓD MIESZKAŃCÓW.
Bezpieczne przejścia dla pieszych - budowa oświetlenia przejść na ul. Hetmańskiej.
Wymiana wiaty przystankowej przy ul. Zjazdowej/Moskuliki.
Utwardzenie nawierzchni ul. Moskuliki.
BUDOWA CHODNIKA I OŚWIETLENIA W UL. MARMUROWEJ OD UL. BESKIDZKIEJ DO UL. BUDY.
Zadbajmy o Park Baden-Powella.
Aktywny wschód Łodzi – część I.
Bieg na orientację po Stokach.
Bieg na orientację po osiedlu Chrobrego.
Bieg na orientację po osiedlu Batorego.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje. Ogólnodostępne zajęcia sportowe dla dzieci i młodzieży.
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych i rowerzystów na ul. Gajcego między SP 204 przystankiem kolejowym.
Brzozowy lasek na Olechowie. 
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Teatr Bliżej Nas.
Chodniki na ul. Malowniczej.
Pasy rowerowe na Przybyszewskiego.
ROBOTYKA W SZKOLE 
A wszystko te czarne oczy - miś panda w łódzkim zoo.
Piękny Grembach - modernizacja otoczenia osiedla tkaczy.
Ul. Nowokonstytucyjna - przedłużenie do al. Piłsudskiego.
Rower towarowy dla rewitalizowanej Łodzi.
Zabytkowy Park Julianowski - zaopiekuj się mną.
Bezpieczny Julianowski - Oświetlenie głównej alejki i rejonu altany.
Przystanek Arturówek, edukacja historyczna dla wszystkich.
Przystanek Arturówek, oryginalna kultura i muzyka Romska.
Odtworzenie wnętrza kultowej kawiarni świata filmu HONORATKA.
Przywrócenie tapicerowanych siedzeń w tramwajach Cityrunner.
Budowa drogi rowerowej w ul. Dąbrowskiego od al.Śmigłego-Rydza do ul. Gojawiczyńskiej.
Budowa drogi rowerowej w ul. Dąbrowskiego od ul. Ossendowskiego do ul. Puszkina.
Budowa drogi rowerowej w ul. Tomaszowskiej od ul. Dąbrowskiego do alei Ofiar Terroryzmu 11 Września.
Budowa drogi rowerowej w ul. Wycieczkowej od nr 78 do nr 86.
Budowa drogi rowerowej wzdłuż ul. Okólnej od ul. Antycznej do granicy miasta.
Budowa drogi rowerowej wzdłuż ul. Okólnej od ul. Wycieczkowej do ul. Antycznej.
Przywrócenie tapicerowanych siedzeń w tramwajach Duwag M8C.
Budowa drogi rowerowej w ul. Wycieczkowej od nr 86 do ul. Okólnej.
Na straży Lasu Łagiewnickiego - lekki samochód ratowniczo - gaśniczy dla OSP Łódź - Łagiewniki.
Ciszej na działkach w Łagiewnikach (Ekrany akustyczne przy DK71).
Bezpieczniejszy skwerek - oświetlenie skweru przy ul. Julianowskiej i Zgierskiej.
1+2 na bus pasach.
Witajcie w Łodzi - mieście nieprzyjaznym dla kierowców. Akcja informacyjna.
Odbudowa historycznego hipodromu - etap I.
Magia Trzech Stawów.
Wieża widokowa nad Morzem Zielonym.
Łabędzie jak za dawnych lat.
Potwór z Neru.
Światełko pamięci - zniczomaty na cmentarzach komunalnych.
Remont nawierzchni alei głównej na cmentarzu komunalnym Zarzew.
Montaż tablic dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach autobusowych.
Organizacja koncertu poezji śpiewanej.
Montaż tablic dynamicznej informacji pasażerskiej na przystankach tramwajowych.
Oświetlenie łódzkich przystanków.
Wydłużenie linii nr 5 do Chochoła.
Bezwzględny, bezapelacyjny i bezkompromisowy priorytet dla trasy ŁTR i WZ.
Poprawmy ul. Kasprzaka - upłynnienie ruchu przy Drewnowskiej.
Zdrowy przedszkolak - zakup oczyszczaczy powietrza do łódzkich przedszkoli.
Łódź bez wraków.
Ogródek Jordanowski przy ul. Józefa - etap l (plac zabaw).
Wielofunkcyjna sala do zabaw i terapii dla dzieci przy PM137- Integracyjnym.
Budowa sygnalizacji świetlnej.
Wymiana wiaty przystankowej i wymiana chodnika wraz z podłożem związanego z przystankiem i otoczeniem przystanku.
Mieszkańcy Łodzi czytają bez limitów - dostęp do ebooków dla użytkowników BM.
Modernizacja pomieszczeń sanitarnych i korytarza piwnicznego.
Hospicjum Łódzkie w miłym i przyjaznym otoczeniu.
Kolorowy Dom - remont pomieszczeń w PPS Dom Kombatanta.
Ogród marzeń dla seniora - stworzenie ogrodu z pięknymi 100-letnimi tulipanowcami w DPS Dom Kombatanta.
W drogę - zakup 7-osobowego samochodu dla mieszkańców DPS Dom Kombatanta.
Patrol Sekcji Konnej Straży Miejskiej dotrze w każdy rejon Łodzi. 
Zagospodarowanie fos podokiennych w celu podwyższenia standardu usług świadczonych w PPS Dom Kombatanta.
„Z boiska na Igrzyska" - budowa obiektu lekkoatletycznego przy SP184.
Czysta woda w Parku Julianowskim - Czyszczenie koryta rzeki i stawów.
Żłobek Olechów.
Dodatkowy pas do skrętu z Jana Pawła II na Retkinię.
Rzeka Jasień dla mieszkańców.
Dodatkowy pas do skrętu z Konstantynowskiej w Włókniarzy.
Platforma internetowa do komunikacji zgłaszania problemów i wymiany informacji mieszkańców, urzędników, radnych wzajemnie ze sobą.
Park Nad Jasieniem od"nowa".
Łodzianie grają w bule.
Park Helenów powrót do XIX w.
Bezobsługowa ścianka wspinaczkowa w parku Podolskim.
Czyste powietrze dla wszystkich.
Zielony bulwar nad Bałutką.
Odkorkujmy Łódź - budowa prawoskrętu z ul. Drewnowskiej w al. Włókniarzy.
Usiądź i odpocznij sobie. Ławki na przystankach MPK.
Likwidacja rozlewiska wodnego na odcinku ul. Pomorskiej 270-302.
Wiadukt drogowy na Pomorskiej - poprawa bezpieczeństwa kierowców i pieszych.
Wymiana dywanika asfaltu na Julianowskiej.
Zieleń na skrzyżowaniu marszałków.
Konserwacja i oświetlenie rzeźby "Retkińska Morela" czyli "Kuli przy wiaduktach".
Budowa drogi rowerowej oraz remont chodnika wzdłuż ul. Waltera-Janke na odcinku od ul. Wyszyńskiego do ul. Pienistej.
Remont ul. Burzliwej na odcinku od ul. Sztormowej do ul. Falistej.
Rowerem na Lublinek - budowa drogi rowerowej, remont i budowa chodnika wzdłuż ulic: Pienistej, Mączka, Sołtyka i Płocka.
Remont ul. Falistej na odcinku od ul. Obywatelskiej do ul. Burzliwej.
Turystyczna Linia Tramwajowa.
Przystanek MPK.
Ustawienie wiaty przystanku autobusowego.
Nowa Hodowlana (droga dojazdowa do cmentarza szczecińska).
Przystanek Ariadna.
Miejski Carsharing.
„Amfiteatr w Parku im. ks. J. Poniatowskiego - nowe otwarcie-nowe możliwości na mapie kulturalnej Łodzi".
Plac Piastowski przyjazny mieszkańcom.
Przebudowa zniszczonych alejek w parku im. Adama Mickiewicza w rejonie ul. Pogodnej.
Remont groty w Parku Helenów.
Siłownia plenerowa w nowoczesnej strefie rekreacji w parku na zdrowiu z monitoringiem, oświetleniem i zielenią.
Nowoczesna ekologiczna toaleta w parku im. J. Piłsudskiego z monitoringiem, oświetleniem i zielenią.
Suchą nogą przez Park Nad Jasieniem.
Ogród Różany w stylu wiktoriańskim w łódzkim Ogrodzie Botanicznym.
Park nad Jasieniem - alejki parkowe i oświetlenie.
Park nad Jasieniem - tężnia solankowa.
Lunapark inaczej-IV etap - kontynuacja.
Łódzkie Centrum Olimpijskich Sportów Walki.
Parkrunowa ścieżka biegowa w parku Poniatowskiego.
Budowa chodnika dla pieszych w pasie drogowym wzdłuż ul. Zapaśniczej, na odcinku pomiędzy ul. Gimnastyczną i Kolarską.
Sprawdzanie jakości powietrza w obrębie miejsc publicznych na Polesiu (Retkinia, Smulsko, Zdrowie, Lublinek...), m.in.: szkoły, przedszkola, place zabaw, parki.
Modernizacja ul. Obywatelskiej odcinek Nowe Sady - Waltera Janke.
Dofinansowanie działalności Ośrodka Rehabilitacji Dzikich Zwierząt.
Poznaj przyrodę wokół siebie - tablice informacyjne w Parku na Zdrowiu: opis drzew, ptaków, zwierząt.
Taras widokowy wraz z infrastrukturą towarzyszącą przy labiryncie naturalnym w Ogrodzie Botanicznym. 
Zielony plac zabaw w Ogrodzie Botanicznym.
Szachy- organizacja indywidualnych i drużynowych lig szachowych dla dzieci i dorosłych.
Wiele drobnych usprawnień dla jazdy rowerem.
Kurs międzynarodowego języka Esperanto.
Na pomoc łódzkim kotom wolno żyjącym - edycja 2.
Nowy dach nad głową.
Stojaki w parkach - Leave and Run.
Sankami z górki przez cały rok położenie igielitu.
Wypoczywajmy w Ogrodzie Botanicznym - wymiana ławek parkowych.
„Mikrokosmos"- insektarium w łódzkim Zoo.
Uzupełnienie drzewostanu wokół dworca Łódź Fabryczna po jego budowie.
Przesadzajmy miejskie drzewa, zamiast je wycinać.
Symbol Łagiewnik - zabezpieczenie przeciwpożarowe i poprawa jakości wody w drewnianych kapliczkach w Lesie Łagiewnickim.
Renowacje/remont/istniejącej betonowej estrady.
Dumna Łódź - mural upamiętniający nadanie praw miejskich.
Słodki symbol Łodzi.
Telewizyj-no-telefoniczne, nawiązywanie kontaktów.
Mapa drzew - nowoczesna aplikacja do zarządzania zielenią miejską.
Usłyszeć hejnał Łodzi.
Light Move Festival przez cały rok!
Koci kiermasz na Kocim Szlaku.
Nagroda literacka im. Gabriela Garcii Marqueza.
Wyciągamy kulturą.
Biblioterapia jest ważna - Zakup nowości wydawniczych dla Filii 44 BM przy Szpitalu Klinicznym im. Barlickiego.
Kiermasz staroci na Księżym Młynie.
Karta Łodzianina - program poprawiający warunki życia łodzian oraz umacniający poczucie tożsamości lokalnej mieszkańców miasta.
Parking ogólnodostępny.
Obiekt sportowy typu skatepark o konstrukcji żelbetowej.
Obiekt sportowy typu skatepark o konstrukcji żelbetowej.
Koty na Kocim Szlaku - poszukaj kocich rzeźb na Księżym Młynie.
Zielony pasaż Schillera 2019.
Poprawa zasad głosowania na zadania Budżetu Obywatelskiego Łodzi od następnej edycji.
Chcemy możliwości negatywnego głosowania na projekty Budżetu Obywatelskiego!
Zajezdnia Muzealna Brus - plac pojazdów zabytkowych.
Łódź nie marnuje jedzenia! - całoroczne warsztaty edukacyjne.
Mural z Arturem Rubinsteinem - naprawa!
Ścieżka zdrowia „Dookoła Lumumbowa".
Mapa Julii - aplikacja mobilna, czyli interaktywny przewodnik po Łodzi z informacjami o udogodnieniach dla niepełnosprawnych.
Multimedialny Festiwal Sztuki Miejskiej.
Oznakowanie terenu byłego hitlerowskiego obozu dla dzieci i młodzieży przy ul. Przemysłowej.
Biblioterapia jest ważna - Zakup nowości wydawniczych dla Filii 44 BM przy Szpitalu Klinicznym im. Barlickiego.
Krzyżówka - projekt społeczno-kuluralny dla mieszkańców Starego Rynku i okolic w Łodzi.
Centrum Sportów Wrotkarskich.
Wyciągamy przez sport!
Międzypokoleniowy Turniej Tańca - Dance 4 Life.
Biegówki na Zdrowiu.
Letnie zajęcia żeglarskie dla dzieci na Stawach Stefańskiego.
I antysmogowy maraton na Ziemi Łódzkiej biegnący przez Pięć Osiedli!
„Wasza młodzież - nasza przyszłość"- Remont sali gimnastycznej wraz z zapleczem na terenie XXVI LO, ul. Wileńska 22a.
Łódź dla zwierzaka! 
Pomóżmy zwierzętom w Łodzi - zakup budek dla ptaków i domków dla owadów.
System monitorowania powietrza w Łodzi.
Pomóżmy kasztanowcom - program walki ze szrotówkiem kasztanowcowiaczkiem który niszczy nasze drzewa.
Smog - wiedza podstawą zmian. Ulotka informacyjna skierowana do mieszkańców zabudowy jednorodzinnej i komunalnej poza centrum Łodzi, w dzielnicach o przewadze takiej zabudowy.
Przywróćmy Łodzi rzeki.
Świet(l)ne rzeki. Woda/zieleń/światło. Etap 1: Sokołówka.
Animal Patrol - doposażenie w sprzęt i narzedzia niezbędne do ratowania zwierząt.
Bezpieczne osiedla.
Poprawmy bezpieczeństwo w mieście.
Zakup elektrycznego sprzętu do ratownictwa technicznego na potrzeby OSP Łódź Retkinia.
Modernizacja i remont budynku OSP Wiskitno.
Pojazd wsparcia technicznego - zakup Busa osobowego dla OSP Łódź Mikołajew.
Plac zabaw dla małego strażaka.
Na ratunek szybko i sprawnie - zakup pilarek do drewna dla strażaków z OSP ORW Łódź.
Na ratunek Łodzianom, nowym wozem! Zakup ciężkiego samochodu ratowniczego-gaśniczego dla strażaków.
Dzieci na murawę - budowa boiska piłkarskiego.
Hala pneumatyczna tzw. „Balon”, nad boiskiem ze sztuczną nawierzchnią na Łodziance.
Gimnastyka sportowa - Air track. Zakup sprzętu treningowego dla dzieci i młodzieży.
Przystań wodna Arturówek, rekreacja i wypoczynek dla wszystkich Łodzian.
Plac zabaw.
Ścieżka edukacyjno-artystyczna "Śladami Łódzkich Artystów".
„Król Krakus na Szlaku Bajkowej Łodzi".
Bezpiecznie i szczęśliwie - od Juniora do Seniora.
Radość dziecka II.
Budowa boiska wielofunkcyjnego przy PG 28 i XI LO.
Balon Widzew- budowa hali pneumatycznej nad boiskiem przy ul. Czajkowskiego 14.
POK - Dla Łodzi (Przedsiębiorczy, Odpowiedzialny, Kreatywny łodzianin) - wszechstronny cykl szkoleń dla młodzieży i osób pracujących z młodzieżą.
Budowa zadaszenia nad kortem tenisowym w kompleksie sportowym wraz z zapleczem socjalnym przy SP 182.
Szkoła bez dyskryminacji - edukacja równościowa dla młodzieży.
„Ekstra podłogi i drzwi w SP 33" - wymiana podłóg i drzwi w pracowniach szkolnych.
Centrum konferencyjno-widowiskowe.
Budowa pracowni zegarmistrzowskiej w zespole szkół rzemiosła.
Budowa pełnowymiarowego boiska do piłki nożnej ze sztuczną nawierzchnią.
Więcej zieleni przy Dworcu Łódź Fabryczna!
Utwardzenie i oświetlenie ulicy Konopnej i Spadkowej. Poprawa komunikacji między Aleksandrowem, a Zgierzem.
Fragment ul. Pomorskiej, wymiana warstwy wierzchniej.
Remont kładki dla pieszych na Alei Politechniki, dla was Studenci.
Usprawnienie ruchu drogowego na skrzyżowaniu ulic.
Bezwzględny, bezapelacyjny i bezkompromisowy priorytet tramwajów na Retkini poprzez korektę pracy sygnalizacji świetlnej. Korekta sygnalizacji na przejściu dla pieszych.
Techniczna odnowa zaniedbanych wagonów tramwajowych MPK.
Ścieżka rowerowa z osiedla Nowosolna do cenrtrum handlowego M1.
Ucywilizowanie wjazdów na krawężniki wózkami i rowerami.
Montaż brakujących tablic LED (dynamicznej informacji pasażerskiej) na przystankach MPK.
Przywrócenie do użytku ostrzegawczego sygnału dźwiękowego tramwajów.
Przeprogramowanie wyświetlaczy LED na przystankach tramwajowych MPK.
Kwitnące Rondo Lotników Lwowskich.
Przejście dla pieszych przez al. Politechniki miedzy akademikami, a Kampusem B Politechniki Łódzkiej.
Ekrany wzdłuż autostrady A2 od MOP Wiśniowa Góra do ul. Gościniec.
Kaczeńcowa - przebudowa wraz z budową chodników i pasów rowerowych.
Żabieniec - modernizacja przejścia podziemnego wraz z montażem wind. 
Mickiewicza-Żeromskiego - przystanek cisza.
Rondo na skrzyżowaniu ulic: Narutowicza i Konstytucyjnej.
Remont kładki dla pieszych nad al. Wyszyńskiego na wysokości ulic: Hubala oraz Tomaszewicza.
Street workout na Retkini.
Budowa sygnalizacji świetlnej.
Krzewy tolerancji!
Walka z korkami. Odmierzanie czasu do zmiany świateł.
Moto park Łódź - inicjatywa pasjonatów motoryzacji.
Odnowienie przejścia dla pieszych.
Budowa kanalizacji deszczowej. Wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul. Kasztelańskiej od Wycieczkowej do Kaczej.
Skrzyżowanie o ruchu okrężnym (rondo) u zbiegu ulic Pomorskiej, Edwarda i Krokusowej.
Oświetlenie ul. Kresowych Stanic.
Licznik czasu trwania świateł - Al. Piłsudskiego/Kopcińskiego/Śmigłego-Rydza.
Wykonanie prac związanych z estetyką ekranów dźwiękochłonnych.
Rewitalizacja Kołłątaja.
Ułatwienie w komunikacji publicznej miasta Łodzi.
Budowa chodnika i ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Konstantynowskiej od Ogrodu Botanicznego do granicy Miasta.
Obywatel rodzic - lubi się huśtać.
Remont ul. Czeremowskiej od ul. Wojska Polskiego do wjazdu na teren Centralnego Szpitala Klinicznego Uniwersytetu Medycznego.
Poszerzenie skrzyżowania Unii Lubelskiej / Drewnowska - płynniejszy przejazd na Złotno i Teofilów.
Budowa chodnika wzdłuż ul. Szczecińskiej, etap l.
Uniwersytecka odnowa. Etap I: remont chodników i zieleni od Ronda Solidarności do pl. Pokoju po obu stronach.
Prostym chodnikiem na Rynek Bałucki.
Witaj w Sercu Łodzi - Witacz z ekranem LED promujący Stadion Miejski przy al. Piłsudskiego 138.
Bezpieczne przejścia dla pieszych-budowa oświetlenia przejść na ul. Kolumny.
Licznik czasu trwania świateł - Rondo Korfantego.
Budowa oświetlenia przejść dla pieszych na ul. Anstadta i Kościuszki.
Toaleta Miejska Stacja przesiadkowa „Stajnia Jednorożca".
Budowa kanalizacji deszczowej. Wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul.Zajęczej.
Łąka na Łąkowej!
Toaleta całoroczna w Parku Julianowskim.
Sad w mieście.
Bioróżnorodność.
Wirtualna zieleń w Łodzi.
Bałucka cebula - kwitnąca Limanka.
Zdrowe drzewa w Łodzi.
Remont amfiteatru w parku im. Baden-Powella.
Ścieżka biegaczy w parku im. J. Piłsudskiego.
Remont amfiteatru w parku im. J. Piłsudskiego.
Zdrowie dla wszystkich! Remont nawierzchni alei Orlicz-Dreszera w Parko im. Piłsudskiego.
Raz, dwa, tree - policzmy drzewa w mieście.
Odnowa skweru stawy w Wiskitnie.
Renowacja zegara słonecznego w Parku Śledzia.
Dawne blaski „Zaginionego Kwartału".
Ożywmy Plac Wolności - Ogród pod Kościuszką.
Obywatel rodzic – gra w parku.
Amfiteatr Wenecki w Parku Słowackiego - Centrum Kultury Św. Faustyny patronki Łodzi, najsławniejszej Polki na świecie.
„Kompleks rekreacyjne- spacerowy".
Ślizgawka i huśtawka w okolicach Lotniska (ul. Maczka).
Rekreacyjno widokowa górka z ziemi w okolicach Lotniska (ul. Maczka). 
Zewnętrzna siłownia złożona z 4 elementów w okolicach Lotniska (ul. Maczka).
„Od dzieciaka do Widzewiaka!" - Nowoczesna strefy wypoczynku i rekreacji w Parku Baden-Powella.
Las Młodej Łodzi.
Budowa trzech fontann płaskich naziemnych z oświetleniem.
Ścieżka sensoryczna.
Budowa wodnego placu zabaw z elementami oświetleniami.
Nowe place zabaw i siłownie plenerowe w Parku Baden-Powella.
Julianów - łódzkie centrum aktywności - modernizacja historycznej zabudowy folwarczno-dworskiej.
Rewitalizacja Restauracji Parkowej w Parku im. Adama Mickiewicza.
Wodny plac zabaw z miejscem do plażowania i monitoringiem na terenie skweru im. H. Dubaniewicza.
Mobilne Centrum Alzheimerowskie.
Miejskie Centra Medyczne zapraszają pacjentów na konsultacje specjalistyczne i inne działania prozdrowotne i profilaktyczne - II edycja.
Zakup samochodu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych.
Rehabilitacja dla każdego zapraszamy na porady i zabiegi rehabilitacyjne do Miejskiego Centrum Medycznego „Górna".
Miłość na zdrowie! Opiekunki dla Dzieci z Pałacu Hospicjum Stacjonarnego.
Dofinansowania działania punktu konsultacyjno-diagnostycznego.
Wymiana ogrodzenia terenu DPS „Włókniarz" przy ul. Krzemienieckiej 7/9 wraz z pięcioma bramami wjazdowymi oraz dwiema nowymi drogami przeciwpożarowymi.
Zakup cyfrowego aparatu rentgenowskiego wraz z niezbędnym wyposażeniem dla Przychodni Akademickiej „PaLMA".
Pozwól mi żyć - arteterapia dla dzieci z oddziałów onkologicznych.
Walczmy z otyłością! Dopasuj dietę do siebie!
Clean air for kids.
Zakup wyposażenia - łóżka jednoosobowe z materacami do grupy nocnej "oddziału wsparcia".
Pakiet badań dla Łodzian - Bezpłatne badania przesiewowe dla osób 40+ (pakiet 7 badań diagnostycznych).
Driving Range teren rekreacji i rehabilitacji ruchowej oraz promocji zdrowego stylu życia przez grę w golfa.
Monitoring zdrowia - badania populacyjne występowania zagrożeń chorobami cywilizacyjnymi, nowotworami i ryzykiem uzależnień wśród łódzkich dzieci.
Dajmy radość dzieciom z domów dziecka i rodzin zastępczych.
Konkurs fotograficzny: „Miejska hala targowa".
„Sport cały rok" - Balon dla boiska przy ul. Sępiej.
Przedłużenie ul. Sędziowskiej do ul. Zgierskiej (umożliwiającej wyjazd na ul. Zgierską).
Nowoczesne boisko do koszykówki na Górnej.
Punkt Konsultacyjno-Diagnostyczny dla Rodzin i Dzieci z FASD.
Bezpłatne zajęcia taneczne w 30 punktach w Łodzi.
Dostosowanie auli do potrzeb poszerzenia oferty edukacyjnej i kulturalnej pałacu młodzieży im. J. Tuwima.
Wykonanie chodnika przed Akademią Muzyczną.
Remont kładki dla pieszych nad Al. Wyszyńskiego między nr 73 (Retkina Północ) a nr 88 (Retkinia Południe).
Ściana chroniąca przed smogiem.
Tablice informacyjne informujące o stężeniu zanieczyszczeń powietrza.
Winda dla niepełnosprawnych do sali obrad Rady Miejskiej w Łodzi.
Namalowanie przejścia dla pieszych na ulicy Jarzynowej, przy ulicy Borowej.
Rozgrywki koszykówki dla dzieci ze szkół podstawowych.
Całoroczny skatepark.
Pamiętajmy o Irenie Tuwim.
Tablicowe, cyfrowe rozkłady jazdy tramwajów na przystankach.
Remont drogi osiedlowej, uporządkowanie miejsc parkingowych.
Chodnik wzdłuż ul. Grabińskiej.
Jaracza od-nowa.
PSI-STANEK wybieg dla psów.
Droga rowerowa przy Aleksandrowskiej: od Szczecińskiej do Lechickiej.
Rysy bez wybojów trwałe utwardzenie dziurawej od lat drogi na Stokach.
Działkowy Relaks – budowa placu zabaw dla dzieci wraz z siłownią zewnętrzną przy ul. Brzeźnickiej
Modernizacja bieżni lekkoatletycznej i budowa boiska wielofunkcyjnego do gier plażowych wraz z infrastrukturą przy Szkole Podstawowej nr 16
Profesjonalna wewnętrzna ścianka wspinaczkowa, dostępna dla dzieci, młodzieży i dorosłych w ZSP nr 2
Budowa ścieżki rowerowej wokół zbiornika Bugaj – etap II Projekty rejonowe Rejon 1 Dostosowanie Parku Sportowego „Wyzwolenie" do potrzeb osób niepełnosprawnych połączone z modernizacją ogrodzenia i rozbudową bazy rekreacyjnej 
Boisko sportowe przy Szkole Podstawowej nr 11 
Tu bije serce osiedla - wspólne boisko do siatkówki plażowej Pioma 2019 
Zagospodarowanie terenu przy ulicy Łódzkiej 48
„Szczekanica Central-Park" - modernizacja placu zabaw przy ul. Rzecznej 3
Rewitalizacja kompleksu boisk „Orlik" przy Szkole Podstawowej nr 3
Siłownia plenerowa z elementami placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 2
Bezpiecznie nad wodą
Kraina pięciu zmysłów - sale do terapii polisensorycznej
Specjalistyczny gabinet rehabilitacji neuropediatrycznej
Społecznie aktywni - Klubokawiarnia dla osób z niepełnosprawnością
Album fotograficzny o Skierniewicach
Dobrze wyposażona Ochotnicza Straż Pożarna gwarantem wysokiego poczucia bezpieczeństwa wśród mieszkańców
Skierniewickie Spotkanie z Historią
Zajęcia sportopwe dla osób z niepełnosprawnością
Renowacja boisk i budowa systemu nawodnienia na obiekcie przy ul. Nowobielańskiej 102
DużoLepsi Truskawkowi
Budowa ogólnodostępnego systemu ścianek wspinaczkowych typu Fun Climb
Międzypokoleniowa strefa relaksu i zdrowia
Multimedialny relaks w mieście
Mini park trampolin ze strefą rekreacji i relaksu
Kolonie "za granicą" Miasta - Grabskie Sioło
Budowa miejsc postojowych przy ul. Szarych Szeregów
Modernizacja ogrodzenia przy Szkole Podstawowej nr 9 w Skierniewicach oraz dostosowanie placu szkoplnego na potrzeby rodziców i uczniów
Budowa placu zabaw rozwoju motorycznego
Wymiana utwardzenia części nawierzchni przy budynku Zespołu Szkół Zawodowych nr 2 w Skierniewicach
Szachy pod ratuszem
Szkolny Zespół Pieśni i Tańca "Skierniewiaki"
Podróż śladami walki i męczeństwa Polaków
Altana w ogrodzie
Ruch to zdrowa podstawa a dla dzieci z Przedszkola nr 1 dobra zabawa
Modernizacja placu zabaw przy ul. Jodłowej
Eksponaty dla Muzeum Historii Skierniewic
Powiększanie zasobów zieleni miejskiej w centrum
Zielone Stare Miasto
Bezcenna scena
Poradnia opiekunów rodzinnych u Helclów
Napij się na zdrowie! Poidełko miejskie
Warsztaty dla dorosłych mieszkańców Dzielnicy I "U Helclów"
Szmaragdowy ogród przy Krupniczej 38
Bezpłatne letnie wieczory filmowe i teatralne
Zaczytaj się w Krakowie
Krakowska Złota Rybka
Bezpieczny plac zabaw w ogrodzie przy Krupniczej 38
300 zgniataczy petów dla czystych rodzin Śródmieścia
Mali Ratownicy
Trening samoobrony i asertywności dla dziewcząt
Rozświetlone Groble.
Wakacyjne zajęcia z grafiki komputerowej i programowania
Strefa rodzica przy Krupniczej 38
Zakup strojów i keyboardu dla ZPiT "Małe Słowianki"
Teatr Rodz‐INNY
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Poznajmy Stare Miasto i Kazimierz
Progi zwalniające ‐ Pl. Na Groblach
Czytelne oznakowanie strefy ogr. ruchu na Pl. Na Groblach
Utworzenie wirtualnego szlaku "Śladem Węgrów w Krakowie"
JURA KRAKOWSKO‐CZĘSTOCHOWSKA WARSZTATY+WYCIECZKI DLA DZIECI
Stare Miasto w obiektywie
Wycieczki integracyjne „W poszukiwaniu Niepodległej”
Bezpieczny plac zabaw ‐ rozbudowa.
To tu – potęgi krakowskiego przemysłu z Grzegórzek
Mali Ratownicy
Milonga na Mogilskim ‐ edycja 2
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Joga na Mogilskim 2 ożywienie przestrzeni ronda Mogilskiego
Rabaty kwiatowe odstraszające kleszcze i komary
Zewnętrzna siłownia w Parku Zaczarowanej Dorożki
Zielona Olsza II
Bez psich kupek!
Na rolkach do pracy w dzielnicy III
Dzielnicowe Centrum Pomocy Osobom Niepełnosprawnym Starszym
Chodnik zamiast błota. Trakt pieszy Śliczna‐Kantora‐Ostatnia
Skwer "Czerwonego Prądnika" ‐ Integracja mieszkańców
Zaczytaj się w Krakowie
Mali Ratownicy
Remont chodnika do szkoły podstawowej nr 128
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Godła eskadr na estakadzie na 100‐lecie polskiego lotnictwa
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Pogromcy nudy II
Częściowy remont chodnika na ul. Wielniawskiego
Amfiteatr w ogrodzie Samorządowego Przedszkola nr 123
cali interaktywnej nauki i zabawy – super‐monitor dla MDK
Kino pod białoprądnicką chmurką
Zielone ogrodzenie Parku Kościuszki od strony ul.Górnickiego
Wiaty rowerowe dla Krowodrzy Górki i Azorów
Zielone ławki na Prądniku Białym
REWELACYJNE WIELOOSOBOWE TRAMPOLINY ZIEMNE
Czyta duży, czyta mały ‐ doposażenie Filii Biblioteki
Więcej ruchu ‐ rozbudowa siłowni zew. w Parku Kościuszki
Skwer im. Marii Bobrzeckiej ‐ mini park
Otoczenie przyjazne czworonogom
Możemy i chcemy ‐ nowe miejsca parkingowe
Budowa chodnika na ul. Sosnowieckiej
Remont Kluczborskiej
“Ustronne miejsce” ‐ budowa toalety przy parku na Azorach.
Żabiniec ‐ doposażenie placu zabaw przy ul. Konecznego
POPRAWA BEZPIECZEŃSTWA RUCHU PIESZYCH NA UL. RUSZNIKARSKA
Mali Ratownicy
Potrzebny chodniczek ‐ od ul. Jabłonnej
Siłownia zewnętrzna STREET WORKOUT
W to mi graj na Prądniku‐koncerty i pikniki dla mieszkańców
Montaż progu zwalniającego przy ul. Radzikowskiego
Piłka Nożna BEZPŁATNIE dla dzieci i młodzieży
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Zielony kącik aktywności ruchowej
Ul. Ks. Siemaszki‐ nowe miejsca parkingowe + remont chodnika
BASTART ‐ galeria sztuki współczesnej
ĆWICZMY RAZEM NA SIŁOWNI!
Modernizacja siłowni przy ul. Zdrowej/Bobrzeckiej
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Zwolnijmy razem z progiem
WARSZTATY BĘBNIARSKIE
Plac Teodora Axentowicza – rewitalizacja
Kultura szansą dla więźniów samotności i starości
Zielone płuca Krowodrzy
REWITALIZACJA ALEI SŁOWACKIEGO
MODERNIZACJA PLACU ZABAW PRZY MŁYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ
ZIELONE ULICE KOMPOZYTORÓW
Siłownia na powietrzu w Parku Św. Wincentego a'Paulo
Punkt z wodą pitną przy Młynówce Królewskiej
Sportowa Krowodrza
WIATA ROWEROWA PRZY MŁYNÓWCE
UTWORZENIE ZIELONEGO SKWERU PRZY KAPLICZCE NA MAZOWIECKIEJ
Czytam, bo lubię!
KURS JĘZYKA MIGOWEGO
Park Kleparski łączy mieszkańców
Zajęcia z programowania dla dzieci z dzielnicy piątej.
Młynówka mlekiem płynąca ‐ ławki dla Mam karmiących piersią
Mali Ratownicy
MALI OGRODNICY W WIELKIM MIEŚCIE: WARSZTATY DLA DZIECI
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Lekki tornister = zdrowe dziecko
KURS FOTOGRAFII CYFROWEJ DLA SENIORÓW
Stoły do gry w szachy przy SP nr 5 w Krakowie
Bajkowy Teatrzyk dla dzieci na Młynówce Królewskiej
JURA KRAKOWSKO‐CZĘSTOCHOWSKA WARSZTATY+WYCIECZKI DLA DZIECI
Skwer im. Juliusza Lea
Wspaniały ogród, zielona trawa ‐ świetna zabawa!
Trasa Kulturowa Bronowice Małe ‐ Mydlniki
Więcej dla psiaków
NOWE KSIĄŻKI W NASZEJ BIBLIOTECE
Płatne patrole Policji na terenie Dzielnicy 6 Bronowice
Bronowice w oczach dziecka
Roztańczona Zerówka
Zielona klasa pod wierzbą
Mali Ratownicy
Tradycja i nowocześność‐ stroje Bronowickie dla SP 50.
W WAKACYJNYM RYTMIE
Bronowianka dla mieszkańców dzielnicy VI‐ zawsze w niedzielę
„Z przyrodą za pan brat” ‐ edukacja przyrodnicza w działaniu
Bezpieczny Chodnik
WEEKENDY NA SPORTOWO
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Film, spektakl, muzyka ‐ bilety dla Seniorów
Sportowe soboty edukacja sportowa dzieci i młodzieży 2edycja
Bronowice na "6"
Rekreacyjne Przegorzały
Ośrodek kulturalno‐sportowy na Bielanach
Siłownia napowietrzna przy al. Focha
Plac zabaw pod Kopcem Piłsudskiego
Ogólnodostępny plac zabaw przy Szkole Podstawowej nr 32
Renowacja nawierzchni sali gimnastycznej w szkole 72
Strona Internetowa krakowskiego Zwierzyńca
Półwsie Zwierzynieckie ‐ Nowy Porządek bez tranzytu!
Kino letnie na Zwierzyńcu
UTWARDZENIE POBOCZA ORAZ ZABEZPIECZENIE WAŁÓW ULICY EMAUS
Boisko do gier i zabaw rekreacyjnych.
Chodnik w Przegorzałach
Plac zabaw przy Plaży Miejskiej na ul.Księcia Józefa
Akademia Decjusza
Budowa stacji rowerowej przy Bursztynowym Szlaku nad Wisłą
Zwierzyniec Śpiewa ‐ Warsztaty Chóralne
Mali Ratownicy
Przystanek kulturalny "Chełm"
STOP utonięciom !
WIĘCEJ DARMOWYCH EBOOK‐ÓW W BIBLIOTEKACH NA ZWIERZYŃCU
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Salwator jak na dłoni.
Zielona Aleja Kapelanka
Zielone Dębniki
Nie bój się powodzi w Tyńcu
Gronostajowa ‐ nakładka asfaltowa
Letni Ogród Kultury w Pychowicach
W zdrowym ciele zdrowy duch
Nie daj się zalać!!!
Pomagamy i uczymy pomagać
Nowoczesna biblioteka moich marzeń
Platforma pod gniazdo bocianie przy Parku Na Zakrzowieckiej
Sala motoryczna dla dzieci i młodzieży
Zaczytaj się w Krakowie
Sportowe Soboty w SP133
STOP utonięciom !
Mali Ratownicy
Poprawa bezpieczeństwa przejścia dla pieszych na ul.Praskiej w rej.bud.63 poprzez montaż progów zwalniających.
Bezpłatne kursy komputerowe dla seniorów
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Park w Łagiewnikach
Połączenia piesze ciagów n/rzeka Wilgą z ul.Do Wilgi
Do Wilgi ‐ promenada spacerowa
Magnoliowy zagajnik
Zielony skwerek ‐ łąka do rekreacji i wypoczynku.
Plac zabaw w Łagiewnikach
BORKOWSKIE OGRODY OSIEDLOWE II ETAP
Międzypokoleniowe warsztaty teatralne
Ogrodzenie boiska szkolnego w Łagiewnikach
Doposażenie skweru przy ul. Waleriana Łukasińskiego
remont chodnika przy ul. Cegielnianej
Modernizacja boiska do piłki plażowej na kS Borek Kraków
Tablica informacyjna na Osiedlu Cegielniane
Aktywny i sprawny senior z Łagiewnik i Borku Fałęckiego
Mali Ratownicy
Remont ul.Nowotarskiej
Zaskocz wnuczka ‐ wyślij mu zaproszenie na Facebooku
Mam tę moc ‐ zajęcia taneczno‐baletowe dla dzieci
WAKACJE ZE SZPADĄ
LEM‐on‐TREE ‐ zakątek czytelniczy w parku Maćka i Doroty
Sztuczna nawierzchnia placu zabaw filii Przedszkola 145
Zielona Strefa Aktywności Ruchowej
Opatkowicka integracja pod chmurką
Dodatkowa wiata przystankowa na pętli Pod Fortem
Biblioteka zawsze po drodze, nie mijam ‐ wchodzę
Mali Ratownicy
Bezpieczne Opatkowice
Coś nam się jeszcze od życia należy
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Zielone Podgórze Duchackie
Kwietniki antysmogowe dla Dzielnicy XI.
Bezpieczne Podgórze Duchackie.
Budowa Street Workout Parku
Piknik rodzinny na Piaskach Nowych
Zielona przygoda z Drwinką
Zakup strojów dla dzieci z Zespołu "Krakowiak"
Mali Ratownicy
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Krakowskie rolkowisko ‐ szkolenie, doskonalenie, zawody
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Krakowski Klub Rodzinny ‐ bądźmy razem!
Remont chodników i rewitalizacja zieleni w Parku Aleksandry
Boisko Wielofunkcyjne ‐ Bieżanowianka
Dzielnicowe kino letnie
Bezpieczne przejście dla pieszych na ul. Sucharskiego
AED ‐ Szansą na przeżycie
Festyn integracyjny „My, Złocień” pn. „Tu będzie Szkoła”
Siłownia na świeżym powietrzu ‐ Zestaw urządzeń Outdoor
Leżaki w parku Aleksandry
Postaw na zdrowie! Podwórkowa siłownia przy szkole
Ogród "EKO‐SŁOŃCE", edukacja i rekreacja z ogrodoterapią
Mali Ratownicy
Budowa placu zabaw wraz z bezpieczną nawierzchnią
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Trening samoobrony i asertywności dla dziewcząt
Z ziemi na deski‐ Scena przy przedszkolu nr 176
Rewitalizacja zabytkowego stadionu Korony Kraków
Bezpieczne kąpielisko nad Bagrami Wielkimi
Chodnik zamiast błota ‐ do tramwaju suchą stopą w Płaszowie
Zielony Skwer przy ul. Lipskiej
Zieleń zamiast słupków
Ptasi Park Kieszonkowy
Zjazd na linie (tyrolka) dla dzieci w Parku Płaszów
Siatka dzieli ‐ siatka łączy
Rynek Podgórski bez reklam
Bezpieczeństwo i zabawa!
Bezpieczne dzieci‐to świadome dzieci.
Orlikowe granie
Zieleń wzdłuż ulicy Dworcowej
Nowe życie kolorowych schodów
Kulturalne Bagry
STOP utonięciom !
Trening samoobrony i asertywności dla dziewcząt
Seniorzy ćwiczą pod chmurką
Podgórski Klub Juniora
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Mali Ratownicy
Lekki tornister = zdrowe dziecko
Dąb Niepodległości im. Antoniego Stawarza
Spotkania z literaturą
Park przed Szkołą Podstawową nr 155
Rewitalizacja boiska sportowego przy M. Dąbrowskiej
Doposażenie ogródka jordanowskiego w elementy zabawowe
Chodnik do Avii i 2 Pułku Lot. 26 zamiast wydeptanej ścieżki
Mali Ratownicy
Chodnik w miejscu wydeptanej ścieżki w drodze do tramwaju
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Wykonanie monitoringu w Szkole Podstawowej nr 52 w Krakowie
Zielone Mistrzejowice ‐ Zasadź swoje drzewko!
Bezpieczniej w MIstrzejowicach
Odetchnij Oświecenia Park ‐ odsłona 2
Bezpieczny Park
Ogródek Jordanowski dla Piastów
Ruch to zdrowie ‐ streetworkout
Nowoczesna i funkcjonalna biblioteka
Kino pod chmurką ‐ Wieczory komedii
Zdrowy kręgosłup ‐ bezpłatne zajęcia gimnastyczne 2019
Ogród w czterech porach roku
Mediateka Mistrzejowicka
Mali Ratownicy
Tenis stołowy ‐ bezpłatne zajęcia rekreacyjne 2019
MALI OGRODNICY W WIELKIM MIEŚCIE: WARSZTATY DLA DZIECI
Lawendowe Planty Bieńczyckie ‐ miejsce relaksu i zabawy
Zielone Bieńczyce
BEZPIECZEŃSTWO NAJWAŻNIEJSZE ‐ rozbudowa monitoringu
Pitna woda nad Zalewem ‐ poidełko dla ludzi i zwierząt
Poskaczmy razem !!! ‐ kolejne TRAMPOLINY
Oświetlenie Parku Rzecznego Dłubni ‐ I etap
Wakacyjne kino w parku
Mali Ratownicy
Zaczytaj się w Bieńczycach
Oaza na Złotej
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Bezpieczna nawierzchnia na siłowniach zewnętrznych
Prosta droga
Zróbmy scenę w Kantorowicach
Darmowe kino plenerowe dla mieszkańców!
Trejaż w Kantorowicach
Grębałów Klub Dukat montaż urządzenia zabawowego na placu z
Piękni wytrenowani
Mali Ratownicy
Familiada jak za dawnych lat ‐ piknik rodzinny na Wzgórzach
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Zestawy piknikowe Dzielnicy XVIII
Aleja Róż na nowo – cz. 1: wygodne siedziska na schodach
Urządzenie zabawowe w Ogródku Jordanowskim
Mali Ratownicy
Nowohucki sad.
Siłownia pod chmurką ‐strefa relaksu
Stacje samoobsługowej naprawy roweru
Chodnik przy Mościckiego
Teatr bez barier
Wspieraj swój lokalny klub
Bajkowe graffiti‐murale które zmieniają dziecięcą przestrzeń
Pikniki tematyczne na Kopcu Wandy
Dzień Nowohucianina *
Usłyszmy się! nagłośnienie dla seniorów w Jędrusiu
Profesjonalne zajęcia biegowo‐ruchowe dla mieszkańców
Kolorowa prasa do biblioteki zaprasza
Zielony pochłaniacz smogu dla każdej dzielnicy!
CZYŻBY ZAPOMNIANO O ZALEWIE NOWOHUCKIM... i NOWEJ HUCIE ?
Kąpielisko nad Bagrami Wielkimi ‐ plaża i toalety
ZIELONA KRUPNICZA, CZYLI ULICA PRZYJAZNA DLA MIESZKAŃCÓW
Winda dla chorych
Młynówka Królewska ‐ tworzymy najdłuższy park w Polsce
TAK DLA WILGI
Donice zamiast słupków.
Łączymy Parki Krakowa
REWITALIZACJA ALEI SŁOWACKIEGO
Ekologicznie przeciw komarom!
Kocham Staw Płaszowski
Czerwone korale ‐ magia stroju krakowskiego
NOWOCZESNY AMBULANS MEDYCZNY
REWITALIZACJA PARKU KLEPARSKIEGO
Nowy Park w Krakowie
REWITALIZACJA PARKU MŁYNÓWKA KRÓLEWSKA ŁĄCZY DZIELNICE 1,5,6
Rowerem i pieszo bezpiecznie z mostu Wandy
Przystanek początkowy 164 na pętli Piaski Nowe
MAGICZNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA (K.DOMU HARCERZA)
Ogród witalny ... mimo że szpitalny!
PLAC AKTYWNEGO WYPOCZYNKU DLA MŁODZIEŻY NA ZAKRZÓWKU
Magiczny Park Kozłówek
Budowa ciągu pieszo‐rowerowego wzdłuż al.Bora Komorowskiego
#BezpieczniNaBulwarach
DOŚĆ DZIUR ‐ WsPóLnIe WYREMONTUJMY Bieńczycką i Kocmyrzowską
Dęby zamiast pomników
BON KULTURALNY DLA SENIORA
Zielone Aleje Miejskie
SMOK CO KROK czyli szlakiem krakowskich smoków
Ścieżka rowerowa od ul. Rydla do ul. Wrocławskiej
Biblioteka Gier Planszowych
Zaczytaj się w Krakowie
Mali Ratownicy
Zielona Twierdza
Rowerem z Krupniczej na Ingardena
Bezpieczny Kraków dzięki monitoringowi
Spraw aby samolot przy ważnej trasie odzyskał piękno.
Trening samoobrony i asertywności dla dziewcząt
Aleja Róż na nowo – cz. 2: mała architektura
Z rozkładem autobusów "za pan brat"
Renowacja, oznakowanie i promocja KOPCA WANDY
Bezpieczny chodnik do Tyńca
(NIE) POŁAMCIE SOBIE NÓG!
Senior z pasją
Zielona Aleja Konopnickiej
70 dobrych uczynków na 70 lat Nowej Huty
Plac Zabaw dla Dorosłych
ORLIK POD BALONEM
ul. Bonarka z miejscem odpoczynku mieszkańców
Asystent Osoby Niepełnosprawnej
Park aktywności i rekreacji ze strefą dla czworonogów
W malinowym chruśniaku!‐ krakowski ogród społecznościowy
Sygnalizacja świetlna: Malborska ‐ Macedońska ‐ Szkolna
Nowe miejsca relaksu przy zdrojach artezyjskich
Program profilaktyczny o zdrowym odżywianiu dla przedszkoli
Na rolkach do pracy ‐ połączenie dzielnic śródmiejskich
Modernizacja trasy biegowej parkrun w Krakowie.
Elektroniczne tablice informacyjne przy głównych arteriach
przystańMAM! ‐ stworzenie miejsc dla osób z małymi dziećmi
Asocjacja Promotorów Radosnego Ptaka ‐ szlaki ornitologiczne
Kultura w zasięgu ręku seniora
NOWY PLAC ZABAW NA PLANTACH PRZY DWORCU GŁÓWNYM
Mobilne kapsuły inhalacyjne2019‐nowa jakość zdrowego oddechu
Poprawa bezpieczeństwa na ul.Rącznej
Które Rondo Mogilskie?
Parking dla mieszkańców i pacjentów przychodni ‐ Kozłówek
Drzewa dla Cmentarza Rakowickiego
Centrum Mechatroniki i Robotyki
Budowa boiska wielofunkcyjnego w sercu Czyżyńskich osiedli
Miejski Relaks
STUDENT Z WERWĄ ‐ bezpłatne zajęcia dla studentów
Zazieleńmy Bulwar Wołyński!
Park rozrywki na Chełmie
Samoobsługowy Kraków
Strzelanie ‐ bawi i uczy
Plac zabaw na Kurdwanowie ‐ bezpiecznie i kreatywnie
SMOK vs SMOG ‐ THERMOS CUBE 59 solarna altanka maluszka
Cykl zawodów biegowych "Moja przygoda z bieganiem"
Spływ kajakowy po Rudawie – nowa atrakcja dla krakowian
Zaparkuj w Podgórzu
Siłownia pod chmurką przy Kopcu Kosciuszki
Roztańczony Kraków
Bieńczycki Psi Wybieg
Remont chodnika w ul.Kobierzyńskiej
LEKKI TORNISTER = ZDROWE DZIECKO
Stop utonięciom!‐ Bezpiecznie nad wodą w Krakowie.
Bezpiecznie do Lidla, (nie) połamcie sobie nóg!
Zdrowy Kraków ‐ siła kobiet!
Poskaczmy razem !!! ‐ kolejne TRAMPOLINY w Bieńczycach
Szkolenie żeglarskie kadr drużyn żeglarskich w Krakowie
Odnowa i zagospodarowanie parku przy ul. Tomickiego
Dzieci tkwiące tylko w sieci, mają w głowie same śmieci
Budowa ogólnodostępnego placu zabaw przy ul. Cechowej 57
Akademia Decjusza
Młynówka Królewska i Stara Krowodrza ‐ Trasa Historyczna
Kino dla Seniora ‐ 2500 darmowych biletów do Kina Paradox
Budowa brodzika dla dzieci na basenie Wandzianka
Solarny kącik wypoczynku w ogrodzie przy Krupniczej 38
„Pełnia życia, pełnia sił”
Kopiec Kościuszki ‐ Pomnikiem Historii
Duzi Ratownicy
Święto Cykliczne 2019
Teatr Rodz‐INNY
Super Rodzic
Doświetlamy Planty Bieńczyckie
Zaczarowana scena w ogrodzie przy Krupniczej 38
POMOŻECIE ... ? Przebudujmy WSPÓLNIE ul. Wojciechowskiego
Dzień z pasją motywacją samodyscypliną‐warsztaty dla dzieci
Kochasz swój kraj to po nim nie bazgraj ‐ kampania społeczna
Spotkania ze sztuką cyrkową, aktywny kraków
Klimatyzacja dla klubu Jędruś na os. Centrum A
Hutniczek Robotniczek czyli Szlakiem Odkrywców Nowej Huty
Warsztaty wprowadzające w świat nowoczesnej elektroniki
Rewitalizacja zieleni przy budynku os. Sportowe 24 Kraków
I INTEGRACYJNE ZAWODY PŁYWACKIE "FAMILY RACE – KRAKÓW 2019"
KRK nasz Kraków. Miejsce spotkań
Cały ten zgiełk
Uwertura koncertowa "Cracovia"
Co nas uszczęśliwia w Krakowie ‐ Konkurs fotograficzny
Krakowskie hulanie na gościńcu i wyścig na 1 kilometr
Inwentaryzacja i dokumentacja nagrobków o znacznej wartości artystycznej i historycznej na "Starym Cmentarzu" w Nowym Sączu oraz inwentaryzacja konserwatorska muru okalającego nekropolię.
Nowosądecki Festiwal Komiksu
Nowy Sącz 2.0 - Nowe kierunki promocji Nowego Sącza wraz z wyznaczeniem szlaków historyczno-kulturowo-turystyczno-kulinarnych oraz zorganizowanie "Tygodnia Kultur Minionych"
Sądecki outdoor fitness
Wakacyjne kino pod gwiazdami
Sandecja to My!
Aplikacja mobilna miejskiego systemu zgłoszeń
Sądecki Rower Miejski - zintegrowany system udostępniania rowerów miejskich
Kalendarz ścienny Sądeczan na 2019 rok
Zasmakuj w Nowym Sączu - Nowosądecki smak i regionalny klimat świąt- organizacja jarmarków nowosądeckich
Seniorze żyj aktywnie! - Cykl wyjazdów rekreacyjno-zdrowotnych oraz cykl zabaw tanecznych dla Sądeckich Seniorów
Nowy Sącz okiem "WebCam'ery"
Budowa Sądeckiego Parku Doświadczeń
Rewitalizacja Bulwaru Rysiów na odcinku od ul. Głowackiego do ul. Rzecznej
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy I
Aby w Nowym Sączu chciało się żyć
Profilaktyka narządów kobiecych oraz wad rozwojowych dzieci poprzez zakup aparatu USG 4D dla Szpitala Specjalistycznego im. J. Śniadeckiego w Nowym Sączu
Czyste Piekło - kosze ludzkie i psie dla Osiedla Kochanowskiego
Inteligentne ławki solarne
Tuli luli - fotele do przytulania wcześniaków w sądeckim szpitalu
Siłownia nad Łubinką
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy II
Budowa wielofunkcyjnego boiska sportowego na terenie osiedla Barskie
Montaż oświetlenia oraz zakup i montaż kontenerów szatniowo-socjalnych na stadionie MOSIR "Piątkowa" przy ul. Lwowskiej
Klub Seniora pn. "Klub Aktywnego Seniora" (dzielnica II)
Budowa miejsc postojowych, zatoki autobusowej wraz z przebudową ciągów pieszych, wzdłuż pasa zieleni przed budynkiem mieszkalnym przy ul. Romana Stramki w Nowym Sączu
Wykonanie projektu oraz budowa parkingu z kostki betonowej gr. 8 cm wraz z wykonaniem podbudowy
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy III
Radosny i bezpieczny maluch w czasie wolnym i w drodze do przedszkola i szkoły
Terapia, edukacja, wychowanie przez prace w ogrodach i ścieżkach zmysłów
Klub Seniora pn. "Klub Aktywnego Seniora" (dzielnica III)
Doposażenie placu zabaw na os. Nawojowska oraz budowa placów zabaw na osiedlach: Wojska Polskiego i Zawada w celu zabawy dzieci niepełnosprawnych z dziećmi zdrowymi w Dzielnicy III
Wykonanie ogólnodostępnego, wielofunkcyjnego placu zabaw dla dzieci, młodzieży i dorosłych na Osiedlu Kaduk przy ul. Grunwaldzkiej oraz siłowni na wolnym powietrzu
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy IV
Aktywny plac zabaw
Nowoczesna Infrastruktura Miejska - Przyjazna Wszystkim Mieszkańcom
Posąg Lwa Aslana na Kocich Plantach
Przyjazne osiedle
Budowa budynku użyteczności publicznej na osiedlu Poręba Mała
bd
    Wykonanie i wyposażenie placu zabaw dla dzieci młodszych przy Przedszkolu Miejskim nr 9 "Bajkowa Kraina" przy ul Blachnickiego
Zagospodarowanie skweru przy ul. Narutowicza w Ostrołęce 
Plac zabaw dla dzieci przy SP nr 5 ul. Hallera - 232 000 zł
Dziedziniec wraz z zagospodarowaniem terenu i małą sceną w Zespole Szkół Zawodowych nr 1 im. Józefa Psarskiego w Ostrołęce
Ogród sensoryczny - kreatywny plac zabaw ze ścieżkami sensorycznymi i urządzeniami stymulującymi wszechstronny rozwój przy SP nr 4 w Wojciechowicach
Wymiana chodnika i nawierzchni ulicy Olimpijskiej
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców osiedla Łazek poprzez wybudowanie oświetlenia ulicznego
Przebudowa i doposażenie placu zabaw na osiedlu Dzieci Polskich
Wykonanie nawierzchni i doposażenie w nowe zabawki placu zabaw przy Przedszkolu Miejskim nr 8 przy ul. Prądzyńskiego
Mobilna scena dla mieszkańców miasta Ostrołęki z dodatkowym wyposażeniem
Wykonanie ogrodzenia, zabezpieczenie i zagospodarowanie terenu przy "Kultowni" - świetlicy OCK
Remont chodnika wzdłuż budynków przy ulicy Kleeberga 1, 3, 5, 7, 9, 11
Rewitalizacja ul. H. Modrzejewskiej w zakresie utwardzenia terenu wzdłuż garaży oraz wymiany nawierzchni chodnika
Boisko wielofunkcyjne oraz miejsce do rekreacji dla dzieci, młodzieży i dorosłych na os. Łęczysk w sąsiedztwie placu zabaw
Budowa odcinka chodnika przy ulicy Słonecznej
Altana przy Przedszkolu Miejskim nr 7 "Tęczowa Kraina" przy ul. Psarskiego
Budowa odcinka chodnika na ul. Stefana Żeromskiego na odcinku od ul. Grodzickiego do granic miasta
Ostrołęka przyjazna psom - urządzenie wybiegu dla psów na terenie Parku Miejskiego w Ostrołęce
Budowa odcinka kanalizacji deszczowej w ulicy Celnej z odtworzeniem nawierzchni
Budowa sceny plenerowej w Parku Miejskim przy ulicy Traugutta
Plac zabaw i rekreacji dla rodzin przy ul. 11 Listopada 19
Bezpieczna Ostrołęka - zakup 5 automatycznych defibrylatorów zewnętrznych (z ang. AED) oraz szkolenia z zakresu udzielania pierwszej pomocy
Przebudowa skrzyżowania ul.Hubalczyków gen.S. Roweckiego Grota z ul. gen Kutrzeby wraz z budową odcinka sieci kanalizacji sanitarnej i wodociągu
Remont chodnika wzdłuż budynków przy ul. Sikorskiego 16 i Sucharskiego 7
Budowa toru rowerowego - Pumptrack - atrakcja regionu i miasta Ostrołęki
Inscenizacja Rekonstrukcji Historycznej Bitwy pod Ostrołęką z 1807 roku
Budowa siłowni zewnętrznych wraz z placem zabaw i miejscem do wypoczynku dla mieszkańców osiedla Stacja przy ul. Żeromskiego
Progi zwalniające w okolicy Przedszkola Miejskiego nr 10 na ul. Mazowieckiej
Rewitalizacja Placu 13 Straconych
Szkoła na sześć
Płocki stok zjazdowy
Oświetlenie parku na Zdunach oraz parku na Górkach
Łącznik ulicy Zbożowej i Łączniczek z obwodnicą Płocka i drogą lokalną wzdłuż obwodnicy Płocka w stronę ronda w Boryszewie
Skarpol Plac edukacyjno-aktywizujący-wypoczynkowy
Rozbudowa i przystosowanie placu zabaw dla dzieci niepełnosprawnych
Przebudowa placu zabaw na terenie Miejskiego Przedszkola nr 21
Sala do terapii integracji sensorycznej „Miodowe wzgórza”
Tężnia Solankowa na Radziwiu
Zagospodarowanie terenu rekreacji publicznej wraz z miasteczkiem rowerowym
Zdrowy Płock
Powiedz "si" terapii SI 
Ławki z przewijakiem 
StudioBus 
Integracyjno-sensoryczny plac zabaw 
Zielony parking ze stawem retencyjnym 
Minirampa "Skate Park" 
Zostań Mistrzem - bokserski Płock 
Góry na sportowo - boks olimpijski dla dzieci i młodzieży 
Budowa oświetlenia doświetlającego na obiekcie Stadion Miejski im. Bernarda Szymańskiego w Płocku znajdującego się przy ul. Sportowej 3 
Wiaty rowerowe, stojaki na rowery dla wszystkich osiedli Płocka i wszystkich płockich szkół 
Utwardzenie terenu między blokami przy ul. Topolowa 5 a ul. Kazimierza Wielkiego 34 (kostka polbruk bezfazowy), montaż oświetlenia i utworzenie terenu zielonego) 
Rowerowe osiedle Dworcowa - Wiaty rowerowe, stojaki na rowery, stacja naprawy rowerów 
Montaż oświetlenia przy ścieżce biegowej nad Sobótką 
Pierwsza pomoc w Płockich szkołach baza symulacyjna dla uczniów, edukacja, rozbudowa sieci AED 
Rowerowe osiedle Łukasiewicza - Wiaty rowerowe, stojaki na rowery, samoobsługowa stacja naprawy rowerów 
Budowa placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu Nr 1 im. Marii Macieszyny 
Kompleks sportowy SP 23 
Zakup 9 osobowego samochodu dla uczniów Zespołu Szkół Budowlanych Nr 1 w Płocku 
Wiaty rowerowe i samoobsługowa stacja naprawy rowerów przy Szkole Podstawowej z Oddziałami Integracyjnymi Nr 11 w Płocku 
Nadwiślańska Strefa Wspinaczkowa 
Projekt edu.BOT - życie robotów - innowacyjne zajęcia z informatyki 
Siłownia zewnętrzna 
Budowa Skateparku w Borowiczkach 
Remont z rozbudową budynku o dodatkowe 150 m2 przy ulicy Tokarskiej 29 
Sala wyciszeń w Szkole Podstawowej z Oddziałami Dwujęzycznymi Nr 3 im. K. Makuszyńskiego w Płocku 
Samochód do nauki jazdy dla uczniów Zespołu Szkół Zawodowych im. Marii Skłodowskiej-Curie 
Obywatelski Płock 
Nowoczesny, ekologiczny, bezpieczny Plac Zabaw dla dzieci i młodzieży "Stadionik" 
Zakup samochodu osobowo-dostawczego (busa) na potrzeby Płockiego Ośrodka Kultury i Sztuki im. Franciszki i Stefana Themersonów 
Nowoczesna edukacja 
Psi uśmiech - Osiedlowy park dla psów - Osiedle Skarpa 
EKO PATROL - Dobro zwierząt - Wspólna sprawa 
Park wodny na Sobótce 
Warsztaty parkour oraz breakdance 
Bezpieczny rowerzysta 
Płock Miasto Bohater - Szlakiem płockich barykad 
Aktywny niepełnosprawny 
Stacja Trzepowo - rozbudowa systemu roweru miejskiego 
Stacja roweru miejskiego ul. Traktowa - dotyczy postawienia nowej stacji roweru miejskiego na ul. Traktowej w Płocku 
Stacja Imielnica - rozbudowa systemu roweru miejskiego 
Stacja Mickiewicza 
Sprzęt dla płockich Ochotniczych Straży Pożarnych 
Budowa chodnika wzdłuż południowej strony bloku przy ul. Czwartaków 8 
Modernizacja wentylacji w Szkole Podstawowej Nr 15 im. Św. Franciszka z Asyżu w Płocku 
Nowoczesna Kl@sa - Wyposażenie nowej pracowni komputerowej w serwer i 20 zestawów komputerowych dla uczniów, dotykowy monitor interaktywny 65" i urządzenie wielofunkcyjne 
Trampolinowy plac zabaw dla małych i dużych oraz seniorów 
Bezpieczna droga do szkoły i przedszkola 
Przyjazna ulica Obrońców Płocka 1920 r. 
Remont Rogatki Warszawskiej Filia nr 2 Książnicy Płockiej 
Plac zabaw Żwirka i Muchomorka
bd
bd
bd
Zwiększamy aktywność fizyczną 
Budowa otwartej strefy aktywności z budową placu zabaw i ciągu pieszo – rowerowego 
Budowa Otwartej Strefy Aktywności na terenie Osiedla Turaszówka 
Budowa ścieżki rowerowej przy ul. Grunwaldzkiej, nowa nawierzchnia na ul. Grunwaldzkiej 
Zielone boisko - radosne dzieciaki 
Budowa Placu Zabaw z urządzeniami przystosowanymi do korzystania przez dzieci z dysfunkcją ruchową (193 głosy)
Wyposażenie strażaków - ratowników jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej Krosno - Białobrzegi w sprzęt ochrony indywidualnej 
Organizacja ruchu przy "Kwadraciaku" na ul. Wojska Polskiego 
„Rodzinne muzykowanie” 
Remont łącznika Składowa-Batorego (wzdłuż sklepu Majster)wraz z rozwiązaniem ruchu samochodowego 
Wykonanie nakładki asfaltowej na ul. Sportowej 
„Poznajmy się lepiej - Aktywizacja lokalnej społeczności” 
Zakup i zamontowanie kamery monitoringu     
Oświetlenie z monitoringiem parkingu Białobrzeska 133 
Przebudowa sięgacza od ul. Prochownia 
„Aktywny Senior” 
Rozbudowa systemu monitoringu wizyjnego w Dzielnicy Polanka 
Lokal dla Seniorów w ramach pomocy dla ludzi starszych
Instalacja kamery monitoringu miejskiego przy ul. Piłsudskiego (plac z pomnikiem R.W. Portiusa poniżej Bazyliki Farnej)
Ulepszenie mini boiska do koszykówki przy Szkole Podstawowej Nr 11 im. H. Jordana w Przemyślu
Rodzinne miejsce rekreacji i wypoczynku - przy Szkole Podstawowej Nr 11 im. H. Jordana w Przemyślu
Doposażenie Przedszkola nr 11 z Oddziałami Integracyjnymi w Przemyślu w nowe urządzenia ruchowe - część I
Utwardzenie terenu przy ul. Wybrzeże Ojca Św. Jana Pawła II 36
Pzerbudowa i rozbudowa parkingu przy ul. Stanisława Przybyszewskiego wraz z zagospodarowaniem terenu działek nr 517, 516 i 520 obr. 205 Przemyśl.
Ukształtowanie terenu na poszerzenie przejazdu przez teren części działki nr 1805 obr. 205 w Przemyślu
II etap budowy oświetlenia ulicznego ul. Sanatoryjnej oraz budowa oświetlenia ulicznego na ul. Kordeckiego
Plac zabaw - uzupełnienie dwóch urządzeń
Remont chodnika od ul. Noskowskiego do Cmentarza Zasańskiego lub do skrzyżowania z ul. Ks. Brzózki
Działania prospołeczne, kulturalne i sportowe
Montaż urządzeń rekreacyjnych - poprawa nawierzchni ("mała siłownia plenerowa").
Budowa oświetlenia ul. Mokra
Piiknik integracyjny dla mieszkańców osiedla Winna Góra
Rozbudowa oświetlenia na ul. Żółkiewskiego
Remont ciągu pieszo-rowerowego na osiedlu Winna Góra
Modernizacja boiska i siłowni plenerowych położonych na terenie przy ul. Focha - II etap
Zamiana urządzeń na placu zabaw z drewnianych na metalowe przy ul. Focha
Poprawa stanu użyteczności drogi miejskiej na odcinku ulic Niemcewicza i Ogrodniczej
Budowa dalszej części chodnika z kostki brukowej betonowej przy ulicy Topoowej w Przemyślu
Przebudowa chodnika - wymiana nawierzchni asfaltowej na kostkę brukową przy ul. Dworskiego
Remont chodnika przy ul. Herbutów - II etap
Chodnik jednostronny na ul. Mierosławskiego, od ul. Bohaterów Getta w hierunku ul. Sybiraków - lewa strona - I etap
Remont jezdni ul. Pasteura w rejonie skrzyżowania z ul. Ziemowita
Budowa oświetlenia poprzecznic ul. Bielskiego o numerach posesji 55-71
Remont chodnika przy ulicy Bukowej
Osiedlowy piknik integracyjny
Park aktywności fizycznej
Budowa instalacji oświetlenia drogowego - II etap
Moidernizacja i wykonanie nawierzchni ul. Gołębiej w Przemyślu
Remont i modernizacja terenu szkolnego przy Szkole Podstawowej nr 10 w Rzeszowie. 
SMART aplikacja „Rzeszów w dłoni” – aplikacja mobilna promująca miasto Rzeszów  i wspierająca życie mieszkańców Rzeszowa. 
Bezpieczeństwo mieszkańców i miasta - zakup samochodu Ratowniczo-Gaśniczego, sprzętu 
i umundurowania do ratowania życia oraz mienia mieszkańców Rzeszowa - OSP Wilkowyja. 
Zagospodarowanie skweru miejskiego im. Ks. Józefa Hermana Osińskiego w Rzeszowie (między ul. 8-go Marca, a ul. J. Piłsudskiego - nad Wisłokiem). 
„Urządzenie parku miejskiego z alejkami, placem zabaw i ścieżką zdrowia w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18, przedszkola i żłobka przy ul. Bł. Karoliny”. 
Sprawny urząd? Nie widzę przeszkód! - dostosowanie wybranych placówek Urzędu Miasta Rzeszowa pod kątem osób z dysfunkcją wzroku i słuchu. 
Remont nawierzchni dróg miejskich na osiedlu "Nowe Miasto" wg załącznika graficznego. 
II Etap modernizacji i rozbudowy obiektu sportowego położonego przy ul. Stanisława Gliwy na Osiedlu Słocina w Rzeszowie. 
SMART BULWARY – kreatywny plac gier. 
Budowa sztucznego lodowiska przy ul. Skrajnej. 
Modernizacja miejskiego schroniska dla zwierząt bezdomnych „Kundelek”. 
Wymiana ogrodzenia wokół Szkoły Podstawowej nr 28 przy ul. Solarza 12 na osiedlu Krakowska - Południe. 
Wykonanie miejsc postojowych wzdłuż ul. Krzywoustego od strony budynków przy  ul. Krzywoustego 1, 3, 5, 7. 
REKREACJA NA OSIEDLU DRABINIANKA. 
Mini boisko sportowe dla dzieci z bezpieczną nawierzchnią. 
Remont nawierzchni ulicy Kosynierów na odcinku od ulicy P. Skargi do ulicy Siemieńskiego. 
Remont i modernizacja placu zabaw przy budynku Przedszkola Publicznego Nr 5  w Rzeszowie, ul. Lenartowicza 13. 
Budowa mini boiska dla młodych piłkarskich talentów z Przedszkola Publicznego Nr 42 na Os. Dąbrowskiego. 
Uzupełnienie infrastruktury boiska przy ul. Rymanowskiej w Rzeszowie. 
Wykonanie nowej nawierzchni asfaltowej na drodze dojazdowej do ulicy Racławickiej na działce nr 1552/117 oraz 1552/114 obr. 207 w Rzeszowie wraz z przebudową wjazdu od str. płd przy schodach terenowych. 
„Bezpieczna Słocina- zakup ogólnodostępnego Defibrylatora AED oraz sprzętu do zwalczania skutków klęsk żywiołowych dla OSP”. 
Budowa placu zabaw przy szkole Podstawowej nr 31 im. Kazimierza Pułaskiego  w Rzeszowie. 
Wykonanie monitoringu wizyjnego w trzech miejscach na terenie osiedla Bzianka. 
Remont i modernizacja placu zabaw przy budynku Przedszkola Publicznego nr 19  w Rzeszowie przy al. prof. A. Krzyżanowskiego 20. 
„Urządzenie terenu zielonego przy ulicy Krośnieńskiej w rejonie placu zabaw”.
Remont nawierzchni ul. Rataja od ul. Rataja 6 do ul. Pleśniarowicza oraz wykonanie miejsc postojowych w dwóch miejscach. 
Zagospodarowanie i modernizacja przestrzeni wokół budynku ZSO Nr 3 ul. Wyspiańskiego 
16a, w tym utworzenie strefy sportowo - rekreacyjnej dla uczniów i mieszkańców Osiedla Sportowa. 
Budowa wiaty rowerowej lub zespołu wiat przy ul. Świadka 7A, na działce 1551 obr. 208 (dawny Komisariat Policji nr I) dla mieszkańców tej części Rzeszowa. 
MODERNIZACJA PLACU ZABAW W OGRODZIE PRZEDSZKOLA PUBLICZNEGO  NR 41 W RZESZOWIE. 
Modernizacja oświetlenia płyty boiska Stadionu Klubu Sportowego KORONA - Rzeszów, przy ul. Potockiego 9 na osiedlu Załęże. 
Budowa najazdowych miejsc parkingowych dla mieszkańców osiedla Pobitno i rodziców dzieci z Przedszkola Publicznego nr 11 (działka nr 1559/2 obr. 218). 
Strażacy w służbie mieszkańcom Rzeszowa - zakup specjalistycznego sprzętu dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej. 
Rozbudowa i doposażenie placu zabaw na ulicy Jarowej. 
Wymiana ogrodzenia wokół terenu szkolnego Szkoły Podstawowej nr 16 w Rzeszowie. 
Remont kapliczki przy ul. Staroniwskiej, położonej naprzeciw kościoła Farnego. 
Rewitalizacja i remont wraz z doposażeniem o nowe urządzenia istniejącego placu zabaw. 
„Poprawa bezpieczeństwa pożarowego dzielnicy Bzianka - zakup nowoczesnego sprzętu pożarniczego”. 
PLAC ZABAW KRAKOWSKA POŁUDNIE. 
Wykonanie dodatkowych miejsc postojowych na osiedlu im. gen. „Grota” Roweckiego. 
MIEJSCE WYPOCZYNKU I REKREACJI MIESZKAŃCÓW - UL. DĘBICKA NA DZIAŁKACH MIEJSKICH 2245 I 2244. 
Modernizacja placu zabaw przy Publicznym Przedszkolu Nr 38 w Rzeszowie. 
Plac zabaw, zagospodarowanie terenu rekreacyjno-sportowego przy ul. Kustronia  (os. Mieszka I). 
„Piastowie i Dzieci” Organizacja osiedlowych obchodów Dnia dziecka na osiedlu Piastów. 
PIKNIK RODZINNY NA OSIEDLU DRABINIANKA. 
Rzeszów Wytwórnią Talentów. 
Pakiet Edukacyjno-Zdrowotny dla emerytów i rencistów zrzeszonych w Klubie Seniora  i Kole Emerytów i Rencistów w Osiedlowym Domu Kultury Osiedla 1000-lecia przy  ul. Kochanowskiego 29. 
Mali Wspaniali Dobrze i Zdrowo Wychowani. 
Dzień dziecka na miejskim terenie rekreacyjnym przy zbiegu ul. Kotuli i Wiktora. 
Piknik Nauki EKSPLORACJE 2019. 
Integracja międzypokoleniowa i międzyśrodowiskowa mieszkańców sąsiednich osiedli poprzez kulturę, sport. 
POZNAJMY WSPÓLNIE DZIEDZICTWO NARODÓW W 450. LECIE UNII LUBELSKIEJ  -  
I Liceum Ogólnokształcące im. ks. St. Konarskiego w Rzeszowie 
REGGAE NAD WISŁOKIEM. 
Sprawny Rzeszów? Nie widzę przeszkód! - seria szkoleń dla pracowników Urzędu Miasta Rzeszowa i podległych jednostek organizacyjnych z zakresu obsługi niepełnosprawnego klienta, ze szczególnym uwzględnieniem osób z dysfunkcją wzroku. 
Zajęcia ruchowe oraz kulturalne dla dzieci, młodzieży i dorosłych na terenach osiedlowego parku i w osiedlowym klubie. 
„Kulturalnie w Parku, czyli cykl imprez artystycznych na terenie zespołu szkolnoparkowego na Osiedlu Miłocin”. 
Uaktywnienie mieszkańców osiedla Pobitno i Rzeszowa poprzez cykl zajęć sportowych  i edukacyjnych. 
SMART/INTELIGENTNA EDUKACJA - zajęcia z kodowania i programowania dla dzieci rzeszowskich szkół podstawowych. 
Cyfrowe szkolenia dla osób starszych - SMART SENIOR. 
Aktywny mieszkaniec os. Kmity, działania sportowe i edukacyjno-kulturalne skierowane do dzieci i młodzieży, dorosłych oraz seniorów. 
Międzypokoleniowa integracja osiedla - Cykl imprez sportowo-rekreacyjnych dla mieszkańców. 
Sportowo przez życie - prowadzenie zajęć sportowych oraz organizacja imprez towarzyszących. 
Festiwal piosenki dla dzieci „Staroniwskie Promyczki”. 
Organizacja turniejów sportowych w piłce nożnej dla dzieci i dorosłych. 
Biblioteka kreatywna - działania kulturalne dla mieszkańców miasta w Wojewódzkiej  i Miejskiej Bibliotece Publicznej w Rzeszowie w 2019 roku. 
Turniej piłkarski od 18 - 30 lat. 
Koncert Jednego Serca Jednego Ducha 2019. 
III Rzeszowski Bieg Trzeźwości im. Ks. Franciszka Blachnickiego. 
Piłka nożna jako alternatywa dla komputera - program zorganizowanych zajęć sportowych dla dzieci z rzeszowskich osiedli. 
„Kultura i tradycja - wsparciem procesu integracji międzypokoleniowej na Osiedlu Kmity”. 
AZeteSiacy swojemu Miastu - zajęcia i imprezy sportowo - rekreacyjne.
Rozbudowa oświetlenia ulicznego w ulicy Dzikowska. Doświetlenie ulicy Alfreda Freyera.
Remont alejki - chodnik od strony cmentarza kom. w rejonie              ul. Skalna Góra, poziom niższy. 
Siłownia napowietrzna. 
III Etap - dokończenie zadania ,,Utworzenie ciągu pieszo-rowerowego od Parku Dzikowskiego do Osiedla Dzików.
Odwodnienie ulicy Kąpielowej od skrzyżowania z ul. Sielecką do skrzyżowania z ul. Sowią.
Plac zabaw APR ,,Stawik”.
Wykonanie 
Miejsce do rekreacji                             i wypoczynku. 
,,Rekreacyjno-edukacyjny plac zabaw przy Przedszkolu nr 5        w Tarnobrzegu”.
Bezpieczne przejścia dla pieszych.
,,Odrestaurowane centrum Mokrzyszowa” - Budowa parkingu na działce ewid. nr 1222/1 oraz remont elewacji budynku Domu Ludowego.
Bezpieczne przejścia dla pieszych.
Budowa placu zabaw między ul. Sienkiewicza a blokiem 63 przy tej ulicy.
Budowa placu zabaw na terenie starego placu przy blokach na ul. Kwiatkowskiego 23 i 25.  
Budowa integracyjnego placu osiedlowego.
,,Sobów - Osiedle Marzeń” - II Etap.
Bezpieczne przejścia dla pieszych.
Rozbudowa placu zabaw przy blokach nr 4 i 6 na ulicy Kopernika.
Remont chodnika przy ulicy Marii Konopnickiej. 
Budowa alejki spacerowej przez działki. 
Remont chodnika wzdłuż ul. Św. Barbary, prawa strona do ul. Sikorskiego. 
Skwer KOPERNIK. 
Budowa chodnika przy ul. Błonie, zgodnie z projektem przebudowy ulicy dojazdowej - Błonie wraz z przebudową ulicy Ocickiej, oraz zakup dwóch boksów dla zawodników na boisko w Ocicach.
Remont ul. Łokietka etap III - Parkingi, Ulica.
Zagospodarowanie terenu zasypanego zbiornika wodnego przy Placu Ludowym, celem urządzenia kącika rekreacyjno-wypoczynkowego dla mieszkańców osiedla Zakrzów.
Rodzinny park rekreacji na osiedlu Miechocin.
Park trampolin
Przebudowa ulicy Rzemieślniczej
Ratujmy życie i zdrowie mieszkańców Białegostoku nowy ambulans dla pogotowia.
Pomnik-ławeczka z Franciszkiem Karpińskim - najwybitniejszym poetą sentymentalizmu polskiego, związanym z Białymstokiem.
Ciąg pieszo-jezdny między ul. świętokrzyską i Narewską wraz z miejscami parkingowymi przy ul. Świętokrzyskiej.
Biblia - źródło kulturowych kontekstów
Mostek nad rowem w Rezerwacie Zwierzyniec (lokalizacja na osi ulicy žwirki i Wigury)
„Czas dla biegaczy” - instalacja zegara w Parku Zwierzynieckim
Z rodziną na piknik w Białymstoku. Rodzinne tereny piknikowe.
Seweryn Nowakowski gospodarz, bohater, zesłaniec upamiętnienie ostatniego, przedwojennego prezydenta Białegostoku
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Zaplecze techniczne przy Torze Wschodzący Białystok
święto rzeki Białej
Street Workout dla každego
Pomnik Prezydenta Ryszarda Kaczorowskiego
Budowa ul. 9KD-D odchodzącej od ul. 1000 Lecia P.P.
Budowa ul. Edwarda Pajkerta
Festyn rodzinny na Jaroszówce
Największy plac zabaw w Białymstoku - strefa malucha
Budowa ul. Liściastej na osiedlu Skorupy wraz z oświetleniem ulicznym i kanałem deszczowym
III edycja Festynu Rodzinnego
Parafii Ojca Pio i Osiedla Mickiewicza
Budowa osiedlowego parkingu w rejonie ul. Ekologicznej i Transportowej
Strefa urwisa - rewitalizacja placu zabaw i jego powiększenie
Jest sportowo będzie wygodnie i bezpiecznie
Plac zabaw „Na łąkach” ogólnodostępny skwer rekreacyjny
„Nowa ulica žytnia - wymiana zdewastowanych betonowych płyt”
Budowa ulicy Portugalskiej
Budowa brakującego odcinka ulicy Stanisława žółkiewskiego
„Wczoraj trawa - dziś zabawa” Plac zabaw i zewnętrzna siłownia na osiedlu Jaroszówka
Budowa chodnika łączącego ul. Wiślaną 1 ul. Biebrzańską
Plac zabaw przy ul. Malmeda
Utwardzenie terenu z možliwością parkowania pojazdów samochodowych
Plac parkingowy na osiedlu Wygoda u zbiegu ulic J.K. Kluka i S. Nowakowskiego
Zamieńmy rumowisko w nowe cudowisko cz. 2
Festyn rodzinny jesteśmy chrześcijanami
Budowa ulic: Bohuna i Oleńki wraz z infrastrukturą techniczną
„Starosielce w galerii na ul. Barszczańskiej”
„Wczoraj pole - dzisiaj gole” boisko osiedlowe przy ul. Pužaka na Jaroszówce
Parking na Bema
Warsztaty kulinarne dla dzieci i dorosłych
Festyn rodzinny przy Alei Jana Pawła Il
Zagospodarowanie terenów w sąsiedztwie rzeki Białej na wysokości ulicy Pod Krzywą
Kontynuacja budowy terenów o funkcji rekreacyjno-sportowej na osiedlu Leśna Dolina poprzez utworzenie boiska do padła
Budowa linarium - największej piramidy wspinaczkowej w regionie
Monitoring - poprawa bezpieczeństwa na osiedlu Starosielce
Rowerem na autobus - Bike8Ride na pętli Dojlidy Górne
Festyn rodzinno-sportowy mieszkańców osiedla
„Kawaleryjskie” przy parafii NMP Matki Kościoła
Droga wewnętrzna na osiedlu Piaski wraz z miejscami parkingowymi
Festyn rodzinny na osiedlu
Bacieczki
Park Antoniuk - bezpieczny i wygodny
Budowa ulicy oznaczonej jako
7KD-D odchodzącej od ulicy
Artyleryjskiej
žyj aktywnie na Pieczurkach. Małe Centrum Rekreacji - część Il
Na sportowo - bo to zdrowo
Przystanek szkoła - utworzenie 4 stref relaksu i aktywności w ZSTi0z01 przy ul. Sienkiewicza 57
Modernizacja boiska "Orlik" z zapleczem przy Zespole Szkół Handlowo-Ekonomicznych ul. Bema 105
Centrum sportu
Mural Hugona Kołłątaja - patrona Szkoły Podstawowej nr 7 w Białymstoku
„Przerwa inna niž wszystkie” modernizacja korytarzy w Szkole Podstawowej nr 1 w Białymstoku
Mali i duzi dbają o zdrowe zęby w buzi - program profilaktyki stomatologicznej dla dzieci i młodziežy
Ogrodzenie boiska sportowego przy Szkole Podstawowej nr 50 w Białymstoku
„Ruch i zabawa to dla małych wažna sprawa” - plac zabaw przy SP22 w Białymstoku
Centrum w Centrum - Il etap
Stworzenie kreatywnej strefy naukowej i rekreacyjnej modernizacja terenu przy SP nr 19 w Białymstoku
Plac zabaw przy Przedszkolu
Samorządowym nr 23 w Białymstoku
Lokalne Centrum Aktywności Osiedla Sienkiewicza
Internet dla wszystkich przeciwdziałanie cyberwykluczeniu
„Hasankowo” plac zabaw dla dzieci przy Szkole Podstawowej nr 10 im. Izabeli Branickiej w Białymstoku
„Mali Odkrywcy” - edukacyjny plac zabaw z wyobraźnią, oddziałujący na wszystkie zmysły dzieci
Modernizacja sali gimnastycznej i natrysków w SP47
Roboty edukacyjne dla 49 podstawówki
Odkrywam świat - interaktywny plac zabaw przy PS nr 53 im. M. Kownackiej „Plastuś” w Białymstoku
Hejt w Internecie, czyli co mi zrobisz jak Cię obražę na Facebook'u
„Natural First Steps” - zajęcia języka angielskiego dla dzieci
Parking przy Centrum Sportowym 
Wszechstronny rozwój dziecka poprzez szachy - zajęcia szachowe dla najmłodszych
„Rozwiń skrzydła” - budowa nowoczesnego, interaktywnego placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 1 w Białymstoku
,,Podróžnicy w czasie”
Dla každego coś zdrowego
Zakup wyposaženia pracowni komputerowej w SP Nr 52 ul. Dojlidy Górne 48
Lekkie tornistry - Ksiąžki w szkole (ciąg dalszy)
Ogród 1 elementami sensorycznymi jako pomoc terapeutyczna dzieciom i młodziežy
Oczyszczacze powietrza w białostockich przedszkolach
Budowa „Osiedlowego zakątka doświadczania przyrody” przy Szkole Podstawowej nr 47 na ul. Palmowej 28
Siłownia pod chmurką na Osiedlu Dojlidy
Roboty edukacyjne dla 43 podstawówki
Stworzenie parku kieszonkowego przez rewitalizację istniejącego terenu zielonego u zbiegu ulic: Zwierzynieckiej i św. Ojca Pio
Zielony skwer w Centrum
Bulwary Dolistówki
Rewitalizacja terenów zielonych przy przejściach „suchą nogą” i parkingu przy ul. Wiejskiej
Miejski Sad Edukacyjny
Nowe tablice na ścieżce przyrodniczo-edukacyjnej w rezerwacie i Lesie Zwierzynieckim
Czyste parki kieszonkowe na ul. Czystej
Łąka kwietna w pasie zieleni ul. Poleskiej
„Bajki” Zbigniewa Herberta w ceramice przy Galerii Aporia 
Bajki S. i F. Themerson „Był gdzieś haj taki kraj/ Była gdzieś taka wieś” w ceramice.
Bezpieczne osiedle.
Brukowana ulica.
Cykl ławeczek wybitnych Ludzi Ziemi Łomżyńskiej.
Modernizacja wjazdu przy ul. Nowogrodzkiej 6 i Stacha Konwy 2.
Ograniczenie ilości kawek i kruków
Rekreacyjne ławeczki do odpoczynku- relaksu i opalania.
Zagospodarowanie terenu między blokami 3 Maja 2 i 6
Bezpieczna droga do SP5- budowa ciągu pieszego (utworzenie drogi)
Bezpieczna i zielona Kraska
Bezpieczne miejsca postojowe dla maluchów na „Bawełnie” wraz z poszerzeniem ul. Studenckiej
Budowa chodników oraz wjazdów na ul.Łukasińskiego ( po jednej stronie) oraz na ul. Lipowej
Nowy chodnik przy ulicy Bawełnianej
Rewitalizacja ciągów pieszych osiedla Młodych
Teren rekreacyjny przy ul. Harcerskiej
Wyposażenie mini bulwarów nad Łomżyczką- miejsce rekreacji i wypoczynku przedłużenie w stronę ul. Woj. Polskiego
Budowa placu zabaw dla dzieci z niepełnosprawnością w Parku im. św. Jana Pawła II w Łomży
Chodnik w pasie drogowym ul. Por. Łagody
Mini Park
Modernizacja placu zabaw
Poprawa nawierzchni ulicy i parkingów
Wymiana zniszczonej asfaltowej nawierzchni ulicy przy budynkach B. Prusa 18,19,15 na kostkę polbruk oraz wykonanie dodatkowych miejsc postojowych
Wymiana zniszczonej nawierzchni chodników oraz parkingów przy Szkole Podstawowej nr 10 (wzdłuż budynku PG 2 i Pływalni Miejskiej)
Młodzieżowy Budżet Obywatelski
Budowa boiska do piłki ręcznej plażowej obok Orlika przy ul. Katyńskiej- MBO
Gra Miejska
Olimpijskie parkingi – bezpiecznie, zielono, komfortowo (Wojska Polskiego)
Utwardzenie nawierzchni parkingu przy zbiegu ulic Reja i Lityńskiego
Utwardzenie nawierzchni żwirowej ul. Dąbrówka w Suwałkach
Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców Osiedla poprzez wykonanie nowego oświetlenia terenu przy ul. Marii Skłodowskiej – Curie i Emilii Plater w Suwałkach
Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką , Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką)
Odtworzenie orłów posadowionych na słupach zabytkowej bramy wjazdowej do dawnych koszr przy ul. Gen. K. Pułaskiego w Suwałkach
Ogrodzony wybieg dla psów (teren zielony u zbiegu ulic Minkiewicza, Putry i Andersa naprzeciwko Gimnazjum nr 6
Budowa bezpiecznej nawierzchni pod siłownię plenerową (ul. Witosa 4A)
Poprawa bezpieczeństwa dojścia dzieci i młodzieży do szkoły nr 10 poprzez montaż oświetlenia pomiędzy blokami mieszkalnymi na ul. Antoniewicza i Reja
Budowa miejsc postojowych przy wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16 wraz z przebudową chodników oraz wykonaniem dodatkowej infrastruktury w otoczeniu istniejących garaży (utwardzenie odwodnienie, oświetlenie i zazielenienie)
Plac postojowy ( Osiedle II między blokami 4A, 15, 16, 17, 21, ARES)
Ciąg pieszo – rowerowy w ul. Powstańców Wielkopolskich w Suwałkach
Budowa parkingów oraz zatoki autobusowej MPK w centralnej części wszystkich ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach
Utwardzenie i odwodnienie nawierzchni dojazdowej do 146 garaży przy ulicy Noniewicza (ulica Noniewicza za Centrum Handlowym „PLAZA”)
Poprawienie nawierzchni na drodze i chodnikach w obrębie ul. Witosa i przyległych ciągach komunikacyjnych
Modernizacja boisk Stadionu Miejskiego w Suwałkach (boiska boczne stadionu Miejskiego przy ul. Zarzecze 26)
„ŚPIEWAJMY ŁĄCZĄC POKOLENIA”
Suwalski Fan Club Bluesa 2019
SPORT TO ZDROWIE
PRZESTRZEŃ DLA RODZINY
II Spotkanie – Manhattan zaprasza
„Szkoła cukrzycy”
Biało Niebieskie Miasto
Piknik olimpijski
Domki dla jeży
Wolskie lato filmowe
Chronimy jerzyki i wróble na Woli - skrzynki lęgowe
Czysta Wisła na Pradze Południe
Wola na 2 koła! Kontraruch rowerowy w całej dzielnicy
Bielańska plaża nad Wisłą
Chronimy jerzyki i wróble na Pradze -Południe - skrzynki lęgowe
leczenie i sterylizacja wolno żyjących kotów
Ćwiczenia dla seniorów na otwartych siłowniach
Rozwijamy wolskie maluchy
Skarby Woli. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Chronimy jerzyki i wróble na Bielanach - skrzynki lęgowe
Czyste powietrze dla Targówka - nasadzenia drzew
Tai Chi na świeżym powietrzu
Ogródek przy przystanku autobusowym "Antka Rozpylacza 01"
Wiem czym oddycham! - tablica informująca o poziomie zanieczyszczenia powietrza (Praga-Południe)
Virtualna Warszawa – turystyka dostępna dla wszystkich, również niepełnosprawnych.
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - wiązania elastyczne w koronach drzew na podstawie ekspertyzy dendrologicznej.
Serek - Miejsce spotkań i relaksu przy metrze Słodowiec
Wodny plac zabaw dla Białołęki
Nakarm dziecko zdrowiem
Czysta Wisła na Bielanach
Moja Wola - Centrum Dialogu Społecznego
Przejazd rowerowy przez skrzyżowanie Grenadierów i Alei Stanów Zjednoczonych
Przystań Zdziarska - ogólnodostępne miejsce rekreacji i wypoczynku nad Kanałem Żerańskim.
Tężnia "Maciejka" w Parku Jana Pawła II 
Dofinansowanie zakupu książek, audiobooków i literatury obcojęzycznej dla Biblioteki Publicznej w dzielnicy Bielany
Dzień walki z rakiem piersi na Bielanach
Płuca Tarchomina - więcej drzew przy Światowida
Czysta Wisła na Białołęce
Domki dla owadów zapylających
Zakup książek nowości dla Wypożyczalni nr 100 ul Zwycięzców 46
Oświetlenie wału Wiślanego ekologicznymi latarniami LED
Budki lęgowe dla ptaków
Ochrona drzew Saskiej Kępy za pomocą specjalistycznych rozwiązań poprawiających ich żywotność i zwiększających bezpieczeństwo przechodniów
Naturalny plac zabaw na Błoniach Elekcyjnych
Łąka kwietna w Skaryszewskim - EkoMiasto
Budowa 300 m odcinka drogi rowerowej na Białołęce.
Zagospodarowanie skweru przy ul. Schroegera
Teatrzyki dla dzieci w Bibliotece dla Dzieci i Młodzieży nr 49, Al. Reymonta 6
Widokowa luneta panoramiczna na Kopie Cwila.
Koszenie bez spalin i hałasu - Ekomiasto 1
Pszczoła też człowiek, kwiatowy skwerek w okolicy Parku im. Romana Kozłowskiego 
Pij, Warszawo - na Bielanach
Skwer Krasińskiego
Wypożyczalnia gier planszowych oraz miejsce do grania w Miejscu Aktywności Lokalnej
Plaża na Białołęce II (strefa sportu nad Wisłą na Białołęce) 
Kino na leżakach
Słoń Bielański przy Stawach Brustmana - zjeżdżalnia
Zielona Białołęka - Zielony Tarchomin
Klub Gier Wszelakich
Doświetlenie przejść dla pieszych na Ursynowie Południowym
Ucywilizować przejście piesze "Plażowa"
Źródełka z wodą do picia
Alejka wejściowa do Parku Skaryszewskiego nad J. Kamionkowskim od ul. Międzynarodowej 
Łąka kwietna w rejonie południowej stacji metra Wawrzyszew - Ekomiasto
Posadźmy 450 krzewów na Tarchominie
Zdroje wody pitnej na placach zabaw dla dzieci 
Tak dla plaży na Białołęce
50 drzew dla Białołęki
„Wiem więcej lokalnie” – sieć tablic informacyjnych
Usprawnienie ruchu rowerów od al. KEN do Doliny Służewieckiej
Bezpłatne zajęcia z relaksacji i łagodnej jogi na Bielanach
Łączymy Parki
Defibrylatory do Szkół Podstawowych na Targówku 
Pij, Warszawo (Ursynów Południowy)
Zacienione place zabaw - przy ulicy Przy Bażantarni i ulicy Pala Telekiego
Ptasi zakątek- Rewitalizacja terenów zielonych pod rekreację i wypoczynek na Żoliborzu Południowym
Hotele dla owadów u podnóży Kopy Cwila - zachowanie bioróżnorodności owadów
Czyste powietrze na Tarchominie - TAK dla drzew
Chcemy parku na Placu Wielkiej Przygody
Dom Kultury dla każdego 
Ławki w cieniu, remont wejść i kwiaty w Parku Sowińskiego
Bezpieczny pieszy i rowerzysta - poszerzenie i oświetlenie ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż STP Kabaty
Dodatkowe ławki dla rodziców przy placu zabaw "Park Jurajski" w Parku im. Romana Kozłowskiego
Ursynowskie Murale
Defibrylatory w szkołach, BOS i BOK
Rozbudowa Parku Biegacza
Kolejne 5000 roślin - krzewów i pnączy rozdanych mieszkańcom do zasadzenia. Nisko rosnących by skutecznie oczyszczały powietrze.
Bezpieczna Białołęka - Otwarty Kurs Pierwszej Pomocy
Nowe drzewa i atrakcje w Parku Górczewska
Pomost wioślarski w Porcie Żerańskim
W Parku Morskie Oko jeże potrzebują leże 
Sto drzew dla Wilanowa
Toaleta w Parku Kultury w Powsinie
Lepsze oznakowanie przystanku autobusowego przy ul. Nowaka-Jeziorańskiego
Straż Pożarna - rewitalizacja placu przed bielańską remizą
Alejka i zielony skwerek przy Parku Magiczna
Doświetlić Międzynarodową przy Parku Skaryszewskim 
Zielona ściana - zmniejszenie uciążliwości Trasy Łazienkowskiej
Podaruj ciepło Warszawskim Amazonkom
Jeszcze więcej tlenu! Nasadzenia drzew i krzewów na Odolanach
CZYSTA WISŁA na Pradze Północ
Zabawa bez barier - stworzenie integracyjnego placu zabaw w parku Picassa.
Bezpieczne parkowanie na ul. Chodeckiej
Trampolina ziemna przy siłowni plenerowej na Imielinie 
Stoły do ping-ponga na świeżym powietrzu (3 lokalizacje)
Ochrona ptaków w Parku Kultury w Powsinie
Wyposażenie Domku Herbacianego
Projekt 50+ kurs języka angielskiego dla dorosłych
Skwer sportów umysłowych
Z górki na pazurki - budowa górki saneczkowej w Parku Magiczna
Ratujemy życie. AED - defibrylator do masażu serca.
Zielona Grochowska – nowe drzewa, krzewy lub parklety
Organizacja miejsca do nauki pozalekcyjnej dla dzieci i młodzieży
Wycieczki po Parku Natolińskim
Kolejne 5000 roślin - krzewów i pnączy rozdanych mieszkańcom do zasadzenia. Nisko rosnących by skutecznie oczyszczały powietrze.
Zajęcia pozalekcyjne językowe dla dzieci młodzieży
Tężnia solna 
Przebudowa placu zabaw między budynkami przy ul. Andersena 2 i Reymonta 21
Skarby Pragi Południe. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Remont szlaku wzdłuż Kanału Gocławskiego - etap 1
Zakup nowości wydawniczych dla Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Targówek m.st. Warszawy
Zielony Gocław. 100 drzew na 100-lecie przyłączenia osiedla do Warszawy
Chronimy jerzyki i wróble w Śródmieściu-skrzynki lęgowe
W ochronie powietrza na Bemowie
Zakup i montaż ławek dla pieszych przy ul. Nowoursynowskiej
Wzbogacenie księgozbioru Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 78, przy ul. Majdańskiej 5
Bezpłatna wypożyczalnia kajaków na Białołęce 
Więcej zieleni na Pradze 
Karmimy-nie szkodzimy w Parku Morskie Oko
Doświetlenie przejść dla pieszych na Ursynowie Północnym
Snooker w bielańskich podstawówkach. Droga do Crucible
Doświetlenie przejścia dla pieszych przy ul. Lanciego 16
Dobry start - lepsza przyszłość
Kort tenisowy i ścianka do treningu
Chrońmy jeże - montaż ostrzegawczych znaków drogowych poprawiających bezpieczeństwo wszystkich użytkowników dróg, w szczególności zwierząt - jeży.
Nasze bezpieczeństwo - pierwsza pomoc
Komputery dla Biblioteki -- modernizacja stanowisk komputerowych w Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 78
Eko Białołęka
Radosny plac zabaw przy SP330
Skrzydlaty Jar - ptasia enklawa na Olkówku
Bezpłatne zajęcia z relaksacji i łagodnej jogi na Białołęce
KINOŁĘKA - kino plenerowe
Pobudź serce na Białołęce - AED dla bezpieczeństwa!
Warsztaty z alternatywnych metod komunikacji dla osób niepełnosprawnych ze znacznie ograniczonymi możliwościami porozumiewania się
Targówek - przestrzeń pełna historii i osobliwości - system tablic informacyjnych tworzących grę edukacyjną
Murale metra - pociąg do sztuki
Modernizacja dojścia do promu nad Wisłą
Ogród antysmogowy
Pszczółka Wola, czyli ul na wyspie w Parku Szymańskiego
Zielona oaza na skwerze przy skrzyżowaniu Ordona i Jana Kazimierza
Harcerskie Warsztaty Przetrwania
Więcej zabawy w Parku Szymańskiego
Remont piwnicy Warszawskiego Stowarzyszenia Amazonek na Bielanach
Rodzinnie na Targówku - zajęcia, warsztaty, piknik
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw przy ul. Odkrytej (przy skateparku/miasteczku ruchu drogowego).
Psie Stacje - zakup i montaż 9 stacji z woreczkami biodegradowalnymi na psie odchody.
Remont i poprawa bezpieczeństwa w przejściu podziemnym przy ul. Bartóka
Doładuj telefon w parku - Smart Ławki w Parku Przy Bażantarni 
Stół spotkań na placu z fontanną przy trawniku w Parku im. JPII na wprost kościoła 
Ścieżka rekreacyjna na ul. makowskiej przy stacji PKP Olszynka Grochowska
Ławki przy SP 330 (ul. Mandarynki 1)
Miejsce spotkań przy Ostródzkiej
Uzupełnienie drogi rowerowej przy ul. Jugosłowiańskiej
Ruch to zdrowie - doposażenie w zabawki terenowe placu zabaw
Ursynowskie Murale
Złota rączka dla seniora
Samoobrona dla Kobiet
Ulica Nowoursynowska iście po królewsku – park godny Pałacu w Natolinie
Hamak Miejski
Dom Kultury dla każdego 
Zakup nowości dla wypożyczalni nr 35 przy ul. Narbutta 47
Zielona zatoka
Stoły do ping-ponga na świeżym powietrzu (5 lokalizacji)
Park dla mieszkańców, czyli zabawa i odpoczynek między ul. Wilkońskiego a ul. Fukierów 
Ławeczki dla dziateczki - trasy spacerowe
CZYSTA WISŁA w Wawrze
Zbiory dla bibliotek
Małe Centrum Kultury przy Ostródzkiej
Ursynowskie rzeźby po 40-tu latach do renowacji 
Pij, Warszawo - na Targówku
Poprawa warunków ruchu pieszych i rowerzystów na Powstańców Śląskich
Wrotkowisko Kozłowskiego
remont chodnika przy ul. Belgradzkiej między ul. Rosoła a Nowoursynowską
Jak i czym - kampania dotycząca dokarmiania ptaków zimą - kontynuacja
Rośliny na ekranach akustycznych Trasy Mostu Północnego
Dokończmy Sarmacką
Bezpieczny chodnik na Mehoffera
Oświetlenie ulicy Juranda ze Spychowa przy SP 231
Chronimy jerzyki i wróble na Pradze - Północ - skrzynki lęgowe
Ptasie Mieszkanie + dla skrzydlatych przyjaciół
Ławki na F. Klimczaka i Prymasa Hlonda
Irzykowy” Ogród zmysłów przy Zespole Szkół nr 48 im. Armii Krajowej, ul. Irzykowskiego 1a
Młodzi informatycy na start! Zajęcia informatyczne z elementami programowania, grafiki i animacji komputerowej dla najmłodszych
Hamak Miejski
Park nauki jazdy na rowerach dla dzieci wraz z siłownią dla seniorów.
Zakaz zatrzymywania na ul. Sowińskiego (od ul. Wolskiej do ul. Jana Kazimierza) znak B-36
Park przy Botewa
Dodatkowe przystanki autobusowe przy ul. Lokajskiego/ Przy Bażantarni/ Raabego
Wakacyjne Kino w Amfiteatrze w Parku Górczewska
Bezpłatne lekcje języka angielskiego dla mieszkańców Bielan oraz dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
„Park Henrykowski dzieciom!” – doposażenie parku w duży zestaw zabawowy
Bezpłatna wypożyczalnia kajaków nad Kanałem Żerańskim
Bezpiecznie dla pieszych na Kobiałce
Dajmy dzieciom więcej piasku! Naturalne place zabaw na Północnym Ursynowie.
Eko-park Jelonki Południowe
Zielona Marszałkowska - nowe drzewa i krzewy na odcinku między ul. Królewską i Piękną
W Parku Arkadia jeże potrzebują leże 
Budowa alei pieszej i drogi rowerowej w Parku "Olkówek"
DigiKids czyli warsztaty z nowych technologii dla szkół podstawowych. 
Reksio - wybieg dla psów
Nowości dla biblioteki nr 1 ul. Puławska 43
Skatepark i pumptrack pod Kopą Cwila
Miejsce dla książek - zakup regałów do Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 78, ul. Majdańska 5
Bezpieczne dojście do Przychodni przy ul. Na Uboczu - budowa chodnika
Więcej drzew na Młynowie
Budowa brakującego odcinka ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Jana Olbrachta w kierunku stacji metra
Usprawnienie ruchu rowerowego w Dzielnicy Ursus
Wymiana nawierzchni na placu zabaw w parku nad Balatonem
Kulturalny kibic - budowa trybun dla kibiców i modernizacja oświetlenia na boisku
Festyn Rodzinny przy Ostródzkiej
Ławki, zieleń i kosze przy ul. Wiktorskiej 73
„Kuchnia polowa” – cykl bezpłatnych warsztatów kulinarnych w gospodarstwie rodziny Majlertów
Posprzątaj po swoim psie
Naprawa murku przy dawnym ogrodzie daliowym w Parku Skaryszewskim – przygotowanie dokumentacji i naprawa murku
Uprzątnięcie terenu przy Sokratesa
Nie święci garnki lepią. Bezpłatne zajęcia dla mieszkańców Warszawy.
Ochrona ptaków w parkach Ochoty - konserwacja skrzynek lęgowych
Remont, nasadzenia roślin i nowe chodniki - skrzyżowanie ulic Mehoffera/Strumykowa/Myśliborska
Budki dla ptaków
Dom Kultury dla każdego 
Parking rowerowy przy SP 231
Schody do bezpieczeństwa. Jak prawidłowo udzielić pierwszej pomocy. Naklejki schodowe w ursynowskich szkołach. 
Pij, Warszawo - na Gocławiu
Pij, Warszawo (Wilanów I)
Po ludzku na tramwaj - budowa chodnika od ul. Strumykowej do pętli tramwajowej
Stworzenie 30 miejsc postojowych na Gocławiu ( Nowaka Jeziorańskiego) 
Remonty alejek, nowe latarnie i inne usprawnienia w Parku Szczęśliwickim
Nowe książki dla czytelników
75 Drzew na przypadającą w 2019 r. 75 Rocznicę Powstania Warszawskiego
Bezpieczna droga do szkoły przy Arenie Ursynów - budowa chodnika 
Magiczne Spotkania z Kulturą
Ratujmy drzewa w Parku Picassa!
Bibliobox - całodobowa wrzutka na książki przy Bibliotece na Ursynowie Południowym
Bezpieczny Wał
Stoły do ping-ponga na Polu Mokotowskim
Gry i zabawy dla dzieci
Joga na Polu Mokotowskim
Szatnie rodzinne i tanie pływanie na Pływalni Polonez
Badanie sprawności fizycznej i cech postawy ciała dzieci
Impreza kulturalna z okazji WOŚP
Ławki ekologiczne z instalacją zieloną. 
Ławki polskich wynalazców
Bielańskie multimedia
Disc Golf Bemowo, czyli jak wyciągnąć dzieci z domu
Dostosowanie do potrzeb edukacyjnych Pracowni Komputerowej Biblioteki Publicznej przy ul. Meissnera 5
Chodnik przy ulicy Maczka
Skwer przy ul. Lekkiej
Strefa aktywności dla Seniorów w Parku Kępa Potocka
Czysta Wisła w Śródmieściu
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Zielone Szczęśliwice - nasadzenia drzew i krzewów na Grójeckiej, Dickensa i Szczęśliwickiej
Wygodny i bezpieczny chodnik wzdłuż ul. Kłobuckiej 
Postawienie ławeczek nad jeziorem Żabim, oraz wyrównanie drogi nad kanałkiem.
Praga pamięta - odnówmy zabytkowe tablice pamiątkowe
Chodnik wzdłuż ścieżki rowerowej Gwiaździsta - Pergaminów
Zajęcia pozalekcyjne dla dzieci i młodzieży
Odłowienie dzików - poprawa bezpieczeństwa na Ursynowie (obszar 3)
Piaskownica i zieleń na miejskim placu zabaw przy ul. Wasilkowskiego 11.
Szczęśliwa Rodzina 2
Dom Kultury dla każdego 
Bezpieczna 13-nastka
Skwer przy ul. Św. Bonifacego – remont
Bezpieczny rower – zakup i montaż stojaka typ 'U' inox przy SP307
"W zdrowym duchu zdrowe ciało” – projekt wsparcia psychologicznego i aktywizacji seniorów 
		Pij, Warszawo — na Jelonkach
		Gimnastyka na świeżym powietrzu - wiosna/lato, na hali - jesień/zima
		Multimedialna platforma informacyjna dla osób ze znacznym stopniem niepełnosprawności
		NVC, czyli komunikacja bez przemocy w ursynowskich szkołach
		Karmimy-nie szkodzimy w Parku Arkadia
		Od rekreacji do integracji. Zajęcia i warsztaty dla dzieci, młodzieży i dorosłych na Zielonej Białołęce
		Spacery pieszo-rowerowe z przewodnikiem
		Miasteczko Ruchu Drogowego 
		Klomb – ostoja przyrody
		Rowerowy skrót do parku Szczęśliwickiego
		Miejsce pamięci narodowej wraz z zamocowaniem znaku Polski Walczącej - upamiętnienie 1.08.1944 roku
		Świąteczne dekoracje świetle na Gocławiu
		Fortepian gabinetowy dla BOK na Goldoniego 1
		Poprawa wyposażenia przestrzeni publicznej
		Hotel dla naszych przyjaciół - motyli i owadów
		Siłownia typu workout przy SP 154 w Warszawie
		Plac zabaw Wola Malucha"""
Bezpieczne przejścia dla pieszych - "Kocie oczka" - na ul. Klasyków
Obroń się. Zajęcia WenDo z samoobrony i asertywności dla nastolatek i kobiet. 
Budowa oświetlenia na ul. Białołęckiej wzdłuż drogi pieszo-rowerowej pomiędzy pętlą autobusową Brzeziny i ul. Kobiałka
Droga dla rowerów przy PKP Stadion
Bezpieczna droga
Zakup książek do Wypożyczalni nr 19 i Biblioteki dla Dzieci i Młodzieży nr 2
Bezpieczne przejścia na skrzyżowaniu ulic: Olbrachta, Antka Rozpylacza, Krępowieckiego
Dzielnicowa hala pneumatyczna - balon sportowy przy Szkole Podstawowej nr 344 im. Powstania Warszawskiego (Erazma z Zakroczymia 15)
Fontanna wraz z miejscem do odpoczynku oraz integracji międzypokoleniowej w Enklawie Miklaszewskiego
Nowy Plac Zabaw/ Rewitalizacja Placu Kasztelańskiego
Joga w Parku Praskim
Chronimy jerzyki i wróble na Ochocie - kontynuacja projektu
Zakup sprzętu multimedialnego dla Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 65 ul. Petofiego 3
Zakup książek "Duże Litery" - doposażenie Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 65 ul. Petofiego 3
Upiększamy ursynowskie ronda
Strefa rekreacji na Osiedlu Ruda
Bezpieczne przejścia dla pieszych 
Pij, Warszawo (Moko 2)
Inaczej po Mokotowie 
Audiobooki dla młodzieży w 2 bibliotekach - Ursus Południowy
Ławki ekologiczne z instalacją zieloną.
Doświetlenie przejść dla pieszych w ciągu ul. Jana Nowaka-Jeziorańskiego.
Skwer Wolnej elekcji
Stopery parkingowe przy Nowoursynowskiej
Chrońmy Drzewa - Szkolenia dla mieszkańców Dzielnicy Białołęka
Nowe drzewa na Bródnie
Wykonanie boiska do gry w boule
Zielona Grójecka – nowe drzewa i krzewy na Szczęśliwicach
Bezpłatne warsztaty rozwojowe dla rodziców, dziadków, opiekunów dzieci oraz osób stojących na progu rodzicielstwa
nowoczesny plac zabaw-młodzież na Gocławiu też chce się bawić 
Poprawa bezpieczeństwa pieszych w rejonie ul. Świetlików
Doświetlenie i poprawa bezpieczeństwa przejść dla pieszych na ulicy Surowieckiego
Odkrywcy i marzyciele.Warsztaty naukowe i kreatywne dla dzieci
Rewitalizacja trasy MTB Wawer
Ustawienie dystrybutorów na psie torebki
kolorowy trawnik na Gocławiu 
Ławka-schowek (magazynek) dla biegaczy parkrun
Uzupełnienie drogi rowerowej przy Fieldorfa.
Wodna mgiełka przy placach zabaw
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Białołęki + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Plenerowy plac do ćwiczeń 
Jadłodzielnia przy placu Szembeka 
Naukowa Przystań dla Dzieci - bezpłatne zajęcia
Piękna ulica Francuska - zielona i bezpieczna 
Stół do ping ponga oraz zintegrowany stół do szachów i chińczyka - skwerek Zielone Odolany
Sąsiedzka ławeczka na ploteczki
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku nad Balatonem
Wygodnie i bez konfliktów między pasażerami i rowerzystami na przystanku Dolina Służewiecka 01
Rewitalizacja skwerku przy ul. Majdańskiej - Etap II
Pływająca przystań jako centrum informacji o Wiśle 
Poszerzenie chodnika przy CNK
Bezpieczne treningi biegowe z trenerem: "Białołęcka Akademia Biegania Amatorskiego".
Kino plenerowe w parku Szczęśliwickim
Sportowe ABC
Zakup nowych książek, audiobooków, filmów do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Ochota m.st. Warszawy
Czytanie nie jest nudne
Po sąsiedzku
Prenumerata prasy w Klubie Kultury Seniora 
Zielony skwer rekreacyjny przy Domu Kultury PROM na Saskiej Kępie
Miejsca parkingowe ul. Kłobucka 10
Kontraruch rowerowy na ulicach Jelonek
Schody do bezpieczeństwa. Jak prawidłowo udzielić pierwszej pomocy. Naklejki schodowe w ursynowskich szkołach. 
Remont chodnika wzdłuż ul. Śródziemnomorskiej, na odcinku pomiędzy ul. Marsylską i ul. Nicejską. 
Pij, Warszawo - na Pradze Północ
Tajemniczy ogródek
Montaż lustra drogowego przy skrzyżowaniu ulic Krokwi i Podróżniczej
Usprawnienie ruchu rowerowego na Starym Mokotowie
Chrońmy ptaki śpiewające w zieleni Górnego Mokotowa i skarpy pradoliny Wisły.
Rozwijamy pasję, czyli jesienne warsztaty fotografii
Pierwsza przyrodnicza ścieżka edukacyjna w dzielnicy 
Biblioboxy - całodobowe wrzutki na książki przy Bibliotekach na Ursynowie Północnym
Remont chodnika - ulica Czołowa.
Dziecko z natury - warsztaty świadomego rodzicielstwa
100 wonnych bzów i jaśminów na Sielcach
Skwer przy ul. Śródziemnomorskiej - remont
Biblioteka z ogrodem otwarta w soboty i niedziele! Bezpłatne kino, koncerty, książki, warsztaty na Tynieckiej
Utwardzenie i wyrównanie nakładką asfaltową dojazdu do Plaży Romantyczna . 
Mural dla Warszawskiego ZOO - rewitalizacja muru wzdłuż ul. Stefana Starzyńskiego
Nasadzenie drzew na skwerze Dobrego Maharadży
Kulturalne Stegny
Magnoliowy zakątek na Gocławiu 
Białołęcki Piknik Historyczny - dynamiczne pokazy ciężkiego sprzętu i grup rekonstrukcyjnych
Bezpieczny i kolorowy plac zabaw w 80-tce
Tężnia Wesoła 
Mobilne kino plenerowe
Białołęcki Kiermasz Wiedzy "Naukowy Zawrót Głowy" - II edycja
Alternatywy 4 - upamiętnienie serialu
Pływajmy razem! Zajęcia na basenie dla dzieci z niepełnosprawnością i ich rodziców
Ptasie stołówki na Osiedlu Ostrobramska
Poprawa bezpieczeństwa pieszych-budowa miejsc parkingowych na ul. Łukowskiej, od Komorskiej do Osieckiej, przy Osiedlu Ostrobramska
Podwieczorki Teatralne dla Dzieci w Parku Znicza
Centrum Młodzieżowe Ursynów - Miejsce Aktywności Lokalnej
Przyjazny przystanek - wygodne ławki dla mieszkańców
Miejsca parkingowe Ostrobramska IV
Monitoring wizyjny na Zaciszu
Wyznaczenie pasa postojowego wzdłuż ulicy Kłobuckiej
Zielona Białobrzeska – żywopłoty i kosze na śmieci
Czas na kwas. Warsztaty chemiczne
Chrońmy Mieszkańców Ursynowa przed zanieczyszczeniem powietrza. Zainstalujmy punkt ładowania samochodów elektrycznych przed Supermarketem TESCO. 
Instalacja urządzeń do ćwiczeń w parku pomiędzy ulicami Katalońską i Marsylską na Mokotowie
Międzynarodowy Festiwal Muzyki Organowej i Kameralnej na Targówku
Wybitne Warszawianki
Integracyjne podwórko - ogród
Odkrywcy i marzyciele. Warsztaty naukowe i kreatywne dla dzieci
Turystyka dostępna – Multikiosk z udogodnieniami dla niepełnosprawnych przy Amfiteatrze na Bemowie
Projekt zaopatrzenia Domów Kultury w Dzielnicy Ursus w urządzenia AED (Automatyczny defibrylator zewnętrzny)
Świat pod lupą
Boisko naszych marzeń - modernizacja boiska przy SP 154 w Warszawie
Powietrzna ścieżka gimnastyczna
Więcej zieleni przy Doroszewskiego
Zakup książek dla dzieci, młodzieży i dorosłych do Wypożyczalni Nr 58 przy ul. Wałuszewskiej 24
Lekcje z Mistrzem
Chodnik wzdłuż ulicy Ćmielowskiej
Cykl spotkań rozwojowych „7 kroków do szczęścia. Doświadcz. Poczuj. Poznaj siebie”. 
Zielone torowiska wzdłuż Filtrowej i Nowowiejskiej - eksperyment
Mała architektura przy Wrocławskiej i w okolicy – stojaki rowerowe, ławki, donice z kwiatami
Interaktywna sala wielozmysłowego poznania świata
Kino Plenerowe na Tarasie
Zaprogramuj swoją przygodę - kurs programowania dla dzieci i młodzieży - Ursynów Południowy 
Aktywny Senior
Połączenie dróg rowerowych przy ul. Poligonowej i Nowaka-Jeziorańskiego
Naukowa zabawa - zajęcia dla dzieci, terapia integracji sensorycznej
Chrońmy jerzyki i wróble na Wierzbnie i Starym Mokotowie.
Budowa ścieżki rowerowej i remont chodnika wzdłuż Domaniewskiej
Siłownia plenerowa przy ul Komorskiej SM Ostrobramska
Pij, Warszawo - na Szczęśliwicach
Dwa kursy tańca w jednym czasie- dzieci i rodzice
Neon - Wielka Warszawa, instalacja artystyczna
Zumba - bezpłatne zajęcia dla wszystkich z równoczesnymi zajęciami dla dzieci
Zajęcia z robotyki w ramach Uniwersytetu Rodzinnego w Szkole Podstawowej nr 356.
Zakup nowości dla Wypożyczalni dla Dorosłych i Młodzieży nr 15, ul. Bogusławskiego 6a
Nowości dla Czytelni Naukowej nr IV, ul. Wiktorska 10
Pij, Warszawo - na Saskiej Kępie
Ławki dla seniorów z oparciami
Urządzenie zieleni i posadzenie drzew po północnej stronie ulicy Kijowskiej, na wysokości Dworca Wschodniego .
Górka Rogal potocznie zwana "Górką Rogala" - teren rekreacyjny mieszkańców Ursynowa.
Wspólne soboty - rodzinne ćwiczenia dla wszystkich
Rewitalizacja zieleni ulicy Zwycięzców
Szlak przyrodniczy po Saskiej Kępie - Pomniki Przyrody
Montaż lustra drogowego przy skrzyżowaniu ulic Cieślewskich i Orneckiej.
Warsztaty teatralne
Koncerty patriotyczne w Wawrze
Mały Przedszkolak w Kulturze Wysokiej - Kulturalna Akademia Przedszkolaka
Budowa brakującego odcinka chodnika przy rondzie Widawska/Księcia Bolesława
Droga rowerowa wzdłuż ul. gen. Władysława Andersa (Muranów)
W Parku Promenada jeże potrzebują leże 
Poprawa bezpieczeństwa drogowego w okolicach ulicy Skoroszewskiej
Kobiety do garów - zajęcia perkusyjne dla kobiet.
Zgrany Wawer - zakup gier planszowych do wypożyczalni gier
Aluzyjna, Odkryta, Dzierzgońska, Marcina z Wrocimowic wymiana oświetlenia na LED
Biegaj zdrowo i naturalnie.
Zielona ściana na Brzeskiej 
Bezpieczne treningi biegowe z trenerem: "Białołęcka Akademia Biegania Amatorskiego".
MAMY podjazd
Więcej czasopism dla czytelni naukowej
Nieodpłatne zajęcia naukowe uniwersytetu dziecięcego w Klubie Kultury "Gocław"
W jednym kierunku na parkingu przy SP nr 357
I Miejsca Parkingowe Ostrobramska I
Miejsca parkingowe Ostrobramska II
Kursy komputerowe dla seniorów, dorosłych i dzieci
Przyszkolne Stacje Rowerowe
Matuj z nami. Nauka gry w szachy
Wege park
STOP SMOG - elektroniczna tablica informująca o jakości powietrza.
Remont placu zabaw przy SP nr 312, przy ul. Umińskiego 12, ogólnodostępnego popołudniami i w weekendy.
Pojemniki na żywność „Podziel się” szkołach podstawowych w dzielnicy Ochota
Eko Bielany - cykl spotkań i warsztatów na temat ekologicznego stylu życia
Strefa sportu nad Wisłą - ścianka wspinaczkowa
Ławka po drodze
Szkoła bez obowiązkowych prac domowych? Porozmawiajmy!
12 plenerowych stolików do gry w Szachy i Warcaby w Praskich parkach i skwerach
Wielofunkcyjne boisko na terenie skwerku Zielone Odolany
Remont chodnika wzdłuż ul. Śródziemnomorskiej, na odcinku pomiędzy ul. Katalońska i ul. Marsylską. 
Kurs pierwszej pomocy
Pokazy popularno-naukowe w Centrum Kultury Wilanów
Plac do street workoutu na Gocławiu Iskra
Zielony skwer wypoczynku wzdłuż ul. Żołnierzy Wyklętych – róże, drzewa, żywopłot, ławki, kosze
Nowości wydawnicze dla dzieci i młodzieży w 2018 r.
Klomb – ostoja ptaków, jeży i motyli
Siłownia zewnętrzna na Osiedlu Ostrobramska
Stojaki rowerowe przy ul. Bonifacego
Łąka kwietna na Bitwy Warszawskiej - Ekomiasto
Angielski do biblioteki - zakup angielskich książek do wypożyczalni nr 58 przy ul. Wałuszewskiej
Dziecko w świecie książki
Kocie oczka - światełka na pasach
Lodowisko - Rembertów 2018
Nowe podręczniki i audiobooki obcojęzyczne (Biblioteka Publiczna)
Cykl 7 spotkań rozwoju osobistego. "Doświadcz. Poczuj. Poznaj siebie"
letnie weekendy z planszowymi grami plenerowymi
Serie wydawnicze dla bibliotek Wawerskich
Renowacja pomnika w Parku Znicza
Oświetlenie ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Przyczółkowej: od ul. Klimczaka do ul. Branickiego
Aleja Stefanika - wzdłuż ul. Światowida, przy osiedlu Stefanika
Miejsca postojowe przy skrzyżowaniu Pustola i Sowińskiego, aranżacja zieleni 
Stacje do samodzielnej naprawy rowerów i wózków
Zakup książek do czytelni naukowej nr XIII
Skarby Ursynowa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Gocławski kiermasz nad Balatonem - sprzedaj, kup, oddaj, zamień.
Rowerowy łącznik na Kopińskiej
NVC, czyli komunikacja bez przemocy w ursynowskich szkołach
Bliżej Siebie - mini dom kultury w Choszczówce
Pij, Warszawo – na Bemowie
Skwer "Brama lasu" przy ul. Milenijnej
Imielin Basket Park 
Kulturalna Praga
Rzodkiewkowe szlaki
Zumba - bezpłatne zajęcia dla wszystkich z równoczesnymi zajęciami dla dzieci
Audiobooki i czytaki do Biblioteki "Baśniowa"
Cykl turniejów dla dzieci na Mokotowie - Młoda Energetyczna Liga Mistrzów 
Sąsiedzi, pograjmy w siatkówkę!
Wiaty autobusowe na Forcie Bema
Bezpieczne przejścia dla pieszych i przejazdy dla rowerzystów oraz wygodny wjazd rowerem na most
Z przyrodą na Ty - zajęcia w Parku Ogrody Mehoffera
ul. Sławka – nowe miejsca parkingowe
Stary Mokotów Workout – park do ćwiczeń
Drzewa zamiast zlewni ścieków
Piec do wypału ceramiki dla Pracowni Ceramicznej Domu Kultury "Kolorowa"
Latarnie przy Świątyni
Zielona Grójecka -– nowe drzewa i krzewy na Starej Ochocie
Rewitalizacja zieleni na ul. Aluzyjnej
Odłowienie dzików - poprawa bezpieczeństwa na Ursynowie (obszar 2)
357 Kiss & Go
Laboratorium eksperymentów 
Mokotów - Centrum Wszechświata, czyli karmnik dla korników
Koncerty i spotkania sąsiedzkie w plenerze
Poszerzenie możliwości wykorzystania boiska sportowego na terenie SP 11 poprzez budowę zadaszenia oraz instalację ogrzewania
Rodzinnie na Pradze-Północ – zajęcia, warsztaty i inne aktywności
Plac zabaw ze strefą sportową dla dzieci w SP 110
Skałka wspinaczkowa
Usprawnienie ruchu pieszego, nowe drzewa
Pumptrack w Falenicy!
Ochrona ptaków śpiewających w sródmiejskiej części Pola Mokotowskiego
Bezpieczna droga do szkoły i przedszkola - Skwer na ul. ZWM bez parkowania samochodów.
Parking rowerowy przy ul. Kępa Tarchomińska/Aluzyjna
Widny Gocław - Doświetlenie terenu wokół Szkoły Podstawowej SP 312 przy Umińskiego 12
Z książką w nowoczesność
Zielony Park dla rodzin 
Plac Wilsona dla ludzi! Szersze chodniki i więcej drzew
Coś dla PSA – zakup i montaż urządzeń
Artystą być. Od Matejki do Sasnala
Piękna Ochota - odnowienie zieleni przyulicznej i na podwórkach 
Zumba integruje, zumba ciało kształtuje - bezpłatne zajęcia dla wszystkich
Bezpłatne zajęcia Fitness "FIT TO NIE MIT"
Nowa forma książki - czytniki e-booków i e-booki w Przystanku Książka
Bulwar nad Trasą Łazienkowską – chodnik i zieleń
Nasadzenia wzdłuż Jagiellońskiej
Remont 300m ścieżki rowerowej i chodnika - od Conrada do Maczka
Rewitalizacja Skweru przy ul. Szymanowskiego 
Komputery dla Bibliotek
Bezpieczne przejście dla pieszych przez Modzelewskiego
Skwer "Perkuna"
Wymiana nawierzchni chodników w parku Korotyńskiego
Ukwiecone bemowskie wały – zastosowanie mat rozchodnikowych
Ławki i kosze na śmieci na Sielcach
Remont chodnika i stojaki rowerowe wzdłuż Radiowej w rejonie Szadkowskiego
„Jordanek odNowa+”
Nowy tor wrotkowo-rolkowy w Jordanku!
Warsztaty kulinarne dla dzieci w wieku przedszkolnym
Uzupełnienie i remont chodnika na ulicach Kossutha i Klemensiewicza
Najpiękniejszy plac zabaw na Mokotowie
Budowa siłowni plenerowej dla wszystkich - w rejonie ulic Szczuki, Warchałowskiego, Wasilkowskiego
Bezpieczna droga do domu - budowa chodnika - ul. Waligóry 
Tężnia solankowa dla zdrowia, urody, latem dla ochłody
Pij, Warszawo (Moko 6)
Remont chodnika Wału Miedzeszyńskiego na rowerowym "Słonecznym Szlaku"
Drzewa owocowe na Sielcach
Oświetlenie 4 ulic Pragi
Nowe ławki dla Pragi
Parking z oświetleniem na 15 stanowisk na ul. Makowskiej wzdłuż stacji PKP Olszynka Grochowska
Nowości dla biblioteki przy al. Niepodległości 19
Dobre grzyby (mikoryza) dla drzew Pragi
Klub Młodego Naukowca
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Pragi-Południe + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Startup Akademia
Szkoła bez obowiązkowych prac domowych? Porozmawiajmy!
Dni Parków i malowanie kredą. Bociani Zakątek, Park Henrykowski, Park Myśliborska. 
Wymiana ścianki tenisowej wraz z nawierzchnią na skwerku przy Majdańskiej
Interaktywne spektakle teatralne dla najmłodszych mieszkańców dzielnicy.
„Poczytaj sobie, Mamo”
Poprawa bezpieczestwa pieszych i rowerzystów na Wale Miedzeszyńskim przy Krynicznej - szerszy chodnik
Bielany kulturalne, czyli spotkania autorskie w Wypożyczalni przy ulicy Petofiego 3
„Ogród i wypożyczalnia sensoryczna Groszek”
Iterum usus - Punkt pozostawiania niechcianych, jeszcze sprawnych sprzętów, nietrafionych prezentów i książek
,,Gdzie jest babcia? - zajęcia pływania i aqua aerobiku" 
Chrońmy jerzyki i wróble na Stegnach i Sadybie
Żyj bezpieczniej, czyli co robić w razie wypadku i pożaru - szkolenia dla Seniorów
Dzienny Minipark
Zielona Puławska -– drzewa, krzewy i parklety od pl. Unii do ul. Dolnej
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów przy SP 94 i Parku ze Stawami Cietrzewia
Wygodnie i bezpiecznie do szkoły i pracy
Oświetlenie drogi do szkoły – Szkoła Podstawowa nr 238
Lepiej na Obrońców: naprawa chodnika wzdłuż kościoła i łąka kwietna
Sto drzew dla Rakowca
Przystań Warszawa
!!! Spacerujemy Bluszczańską bezpiecznie i po chodnikach !!!
Szachy i brydż w Parku Kultury w Powsinie
Poprawa komunikacji na ulicy Zorzy przy Instytucie kardiologia i osiedlu dojazd do przedszkola cz. 1
Bezpłatne koncerty dla małych dzieci
Chrońmy jerzyki i wróble na Sielcach i Czerniakowie
Słupki wzdłuż ul. Strumykowej
Nowe drzewa i krzewy w pasie drogowym ulic Wioślarska, Solec oraz Kruczkowskiego
Wypożyczalnia gier planszowych.
Plac zabaw i remont chodników przy Grójeckiej
Szpaler ozdobnych drzew na Szymanowskiego
Łącznik do ścieżki rowerowej Wołoska – Miączyńska i nowe dojścia dla pieszych do przystanku przy Wołoskiej
Zakup nowości książkowych dla Wypożyczalni nr 66, ul. Angorska 14. 
Skwer na Starówce Kamionka - zbieg ulic Mińskiej, Bliskiej, Kamionkowskiej
Poprawa komunikacji na ul Zorzy, awaryjny dojazd do Instytutu Kardiologii oraz dojazd do przedszkola cz. 2
Śródmiejscy seniorzy w drodze
Chrońmy jerzyki i wróble na służewiu i os. Służew nad Dolinką
Koparka dla dzieci w Jordanku
Poprawa bezpieczeństwa dzieci poprzez doświetlenie przejść dla pieszych na ul. Tanecznej.
Nowe książki dla Nowej Pragi
Zakup nowych książek, audiobooków, filmów do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Ochota m.st. Warszawy
Udostępnienie mieszkańcom, ich pieskom, dzieciom, zrekultywowanego Ogrodu ul. Różana 20 róg ul. Grażyny a parkingiem szpitalnym. 
Remont chodnika na ulicy Bronowskiej
Leśna Ścieżka Edukacyjno-Ekologiczna w Aninie przy Axentowicza
Ścieżka rowerowa wzdłuż Kaliskiego (1) – 280 m, od Archimedesa do Biblioteki Głównej WAT
SkateparkUrsus
Dąb za dąb - sadzimy duży dąb przy Domu Kultury Świt
Przewijak plenerowy 
Impuls dla serca (zakup AED)
Betonowe kontuzje
Nasz ogród
Pchli targ na Bródnie
Szczęście to....Nowa książka w bibliotece
Remont chodników w Parku Morskie Oko
Bo granice są tylko w głowie! Spotkania z Podróżnikami
Piknik rodzinny w SP 215
Zielona Brzeska- bezpieczna droga do szkoły
Chodnik w miejscu przedeptu przy Górczewskiej 200
Czytaj słuchając - nowości audiobukowe dla Wypożyczalni Książki Mówionej i Multimediów
Pij Warszawo - na Młynowie
Plac zabaw i rewitalizacja Skweru A. Słonimskiego
Modernizacja skweru Krzyżówki/Kowalczyka
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów
Maski antysmogowe dla mieszkańców
Pij, Warszawo - na Grochowie Północnym
Dosadzenie kasztanowców przy ul. Joliot Curie
nowa nawierzchnia przy siłowni plenerowej na Gocławiu 
Gry podwórkowe i korytarzowe
Remont i dostosowanie do potrzeb czytelników Pracowni Komputerowej Biblioteki Publicznej przy ul. Meissnera 5
Zakup nowości książkowych dla Wypożyczalni nr 92 i Biblioteki dla Dzieci nr 42
Twórcza Biblioteka- uczę się i bawię bez końca
Edukacja2018- zajęcia szkoleniowe i edukacyjne dla poszukujących pracy mieszkańców Dzielnicy Targówek
Przystań Przylądek na Cyplu Czerniakowskim (przed Pomnikiem Chwała Saperom)
Wieża kalisteniczna z ławeczką i drążkami
Zakup nowości wydawniczych do Biblioteki Publicznej w dz. Rembertów
Poidełka wody pitnej na bulwarach nadwiślańskich
Ławeczki dla niepełnosprawnych
Podwieczorki Teatralne dla Dzieci na Placu Szembeka
Nasadzenia drzew i krzewów w Dzielnicy Rembertów
Oświetlenie ciągu pieszego od Grochowskiej do bulwaru Stanisława Augusta i terenów zielonych nad kanałkiem Kamionkowskim
Boisko wielofunkcyjne przy Placu Baśniowym
Park kieszonkowy Białostocka/ Radzymińska
Mural w tunelu! Odmienione przejście tunelem przy rondzie Zesłańców Syberyjskich.
Wycieczki po Parku Natolińskim
Psychologiczne pogotowie dla rodziców nastolatków
Rodzinnie na Mokotowie - zajęcia, warsztaty, spacery i gra terenowa
Nie bądź ofiarą! Obroń się sama! SOS – System Obrony Skutecznej dla kobiet 
Plac przy Oławskiej
Filuś-wybieg dla psów
Budowa najazdu inspekcyjnego dla samochodów osobowych
Boiska dla Warszawy - Warszawska 63
Street Workout'owa ścieżka zdrowia w Lesie Bielańskim
Poziomkowe pola 
Kaczkomaty na Forcie Bema
Remont chodnika przy Przedszkolu 315 Grzeszczyka 2
Wilanów for kids
Więcej zieleni na Rakowcu!
Aktywny Senior - różnorodne zajęcia i spotkania dla osób 50+
Letnie koncerty muzyki filmowej
Ławka (róg Mierosławskiego i Czarnieckiego)
Śródmieście Południowe przyjazne ptakom i pszczołom
Zakup nowych książek, audiobooków, filmów do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Ochota m.st. Warszawy
Pij, Warszawo - w Ursusie Południowym
Hamak Miejski
Naprawa trasy przez Las Lindego dla rowerzysty i pieszego
Ławki na skwerze przy ul. Schroegera na wysokości Fontany i Lisowskiej
Łyk literatury
Psie stacje - zakup i montaż 4 stacji z woreczkami biodegradowalnymi na psie odchody
Nowa Zieleń dla przedwojennej Nowej Pragi 
Bezpieczna droga do szkoły nr 267 przy ul. Braci Załuskich
Stojaki rowerowe przed liceum Królowej Jadwigi i na Skwerze Grupy AK Granat
Poidełka wody pitnej na Muranowie
Zielona Skarpa pod Zamkiem Ujazdowskim
Łąka kwietna Jakubowska - EKOMIASTO
Tenis stołowy dla juniora i seniora w Parku Forty Korotyńskiego
Rodzinnie, rekreacyjnie i edukacyjnie wokół Szkoły Podstawowej nr 96
Kontraruch na ulicy Koprzywiańskiej.
Doświetlenie przejścia dla pieszych na ul. Jagiellońskiej
Zakup nowości książkowych do Wypożyczalni nr 18
Modernizacja ogródka szkolnego w Szkole Podstawowej nr 246
Kulturalny Lelewel
Łąka na bulwarach - EKOMIASTO
Ruch i książka w otoczeniu drzew. Skwerek sportowy z czytelnią przy ogrodzie Motyka i Słońce
Park Wielkopolski i Skwer Sue Ryder - kontynuacja remontu
Kino plenerowe w Parku im. J. Polińskiego
Audiobooki dla młodzieży w 2 bibliotekach - Ursus Północny
Książkowy zawrót głowy
Zielona Puławska – uzupełnienie drzew i żywopłoty zamiast słupków i donic
Dzieci grają w szachy w SP 110
Sala do treningu boksu i samoobrony
Doposażenie siłowni plenerowej w urządzenia do street workoutu na terenie zieleńca zlokalizowanego przy MHŻP POLIN.
Łąka kwietna przy Wiśle - EKOMIASTO
Multimedialna sala językowa w SP 109 
Fontanna w parku Praskim
Utworzenie pasa do prawoskrętu z ulicy Dywizjonu 303 w ulicę Lazurową
Zaczarowany Las
AED - Zakup Automatycznych Defibrylatorów Zewnętrznych
Mini Plac Zabaw "Sokołowska"
Modernizacja boisk do siatkówki plażowej i udostępnienie ich bezpłatnie mieszkańcom
Jadło-dzielnie dla Żoliborza! 
Nauka w ruchu - bezpłatne zajęcia terapii integracji sensorycznej dla naszych dzieci
Windą do kultury - platforma dźwigowa zewnętrzna przy pawilonie użyteczności publicznej, ul. Bogusławskiego 6a
Nowe boiska dla nas i naszej szkoły
Drzewa i krzewy na Grochowie Centrum - część 2.
Budowa chodnika pomiędzy osiedlem Wilanowska/Domaniewska a przejściem dla pieszych przy Al. Niepodległości
„Grosik na książkę” – dofinansowanie (10 000 zł) dla Wypożyczalni nr 119 
Ul. Dąbrowskiego dla mieszkańców - reorganizacja parkowania
Zbiornik chłonny na wody deszczowe
Ogólnodostępne miejsce wypoczynku dla małych i dużych „na Wierzbnie”
Ogólnodostępny plac zabaw na terenie otwartego Rodzinnego Ogrodu Działkowego przy al. Niepodległości 113/115 w Warszawie
Kabaret w plenerze 
Nauka języków na miarę XXI wieku 
Nowe boisko dla Mokotowa
Konkurs fotograficzny i wystawa plenerowa "Bielany okiem mieszkańców"
Utworzenie strefy dla rodziców z małymi dziećmi w kościele pod wezwaniem Narodzenia NMP w Płudach
Nowe drzewa i krzewy przy ul. Elbląskiej 
Wielka piramida linowa - plac zabaw Kochanowskiego 22
Podwieczorki z kulturą dla dzieci
Siłownia plenerowa na Wrzecionie
Wygodniej w Al. Solidarności z Karmelickiej-budowa pochylni dla osób niepełnosprawnych, wózków i rowerów. Remont schodów
Budowa drabinek do ćwiczeń na Młynowie
Nie pozwól, by Twoje dziecko stało się ofiarą! System Obrony Skutecznej dla dzieci i młodzieży
Scrabble na Ursynowie
Ulica Podleśna - jasno i bezpiecznie 
Oświetlenie placu zabaw przy ulicy Brzezińskiej - Warszawa Choszczówka
Szczęśliwy Maluch - Plac zabaw przy ul. Brazylijskiej
Ping-pong na Szczęśliwicach
Automat vendingowy, który nagrodzi nas za wrzucane do niego śmieci
Skwer nad jeziorem Dolnym
Joga śmiechu - cykliczne warsztaty 
Barwny świat teatru - Warsztaty charakteryzacji dla dzieci w Domu Kultury "Rembertów"
Koszenie bez spalin i hałasu - Ekomiasto 5
Wakacyjne BAJKI DLA DZIECI w Ośrodku Kultury "ARSUS"
Sposób na sukces – trening słuchowy metodą Tomatisa w Szkole Podstawowej nr 357
Opaczewska - bezpieczny plac zabaw
Zielone skwery Pragi 3
Bezpieczny Park Stanisława Dygata - remont oświetlenia alei głównej
Warsztaty artystyczne
Uzupełnienie łąki kwietnej z zajęciami edukacyjnymi o pszczołach i koszeniem kosą
Psie stacje i kosze na śmieci
Warsztaty plenerowo-architektoniczne dla dzieci
PARK LEŚNY - nowe drzewa przy Kondratowicza i Św. Wincentego
Ogródki "społeczne"
Rewitalizacja boiska szkolnego przy SP 267
Remont chodnika na odcinku ul. Rakowieckiej
Rusz się w Śródmieściu – aktywny wypoczynek na Polu Mokotowskim przez cały rok
Przyjazne podwórko dla juniora i seniora na Przybyszewskiego 55
Mała architektura sportowa
Bezpieczna droga do szkoły nr 257 nowy chodnik i przejście dla pieszych ul. Żywiczna 
Rewitalizacja zieleni ul. Jaracza
Poidełka wody pitnej w Śródmieściu Południowym
Gry planszowe uczące edukacji finansowej
Leć głosie po rosie... - śpiewamy pieśni tradycyjne na Bielanach
Hamak Miejski nad Wisłą
Otwarte Podwórko Integracyjne
Nowe miejsca postojowe przy ul. Racławickiej 154
Bezpieczeństwo dzieci i młodzieży
Wsparcie dla seniorów - wyposażenie dla klubu seniora.
Warsztaty dla dorosłych
Naturalny, przyjazny przyrodzie trawnik w Parku Cm. Żołnierzy Redzieckich
Sad przy domu kultury - EKOMIASTO
Nasz kanałek! Wyspy do gniazdowania dla ptaków.
Remont sali gimnastycznej w Zespole Szkół NR 61 im. Tadeusza Reytana.
Naprawmy skrzyżowanie Noakowskiego/Koszykowa i stwórzmy trasę rowerową przez centrum!
Renowacja nawierzchni wielofunkcyjnego boiska szkolnego Szkoły Podstawowej nr 205
Siłownia przy Szolc-Rogozińskiego 
ul. Gierdziejewskiego – usprawnienia piesze i rowerowe
Domki dla jeży i kotów wolno żyjących
Skwer "Źródełko" przy studni oligoceńskiej przy ul. Puławskiej
Wypożyczalnie gier planszowych w bibliotece
Rowerowy Żoliborz - Oficerski, Urzędniczy i WSM
Poszerzenie chodnika przy ul Rabsztyńskiej od ul. Syreny do placu z zielenią wzdłuż bloku 10/12
Rabata dla Warszawy przy Dąbrowszczaków
Przejścia aktywne = dzieci bezpieczne na ulicy 
Zielono i czysto na Kluczyńskich
Wypożyczania Zabawek Edukacyjnych - Ursus Południowy
Kraina Zabawy na Stawki
ul. Spisaka – wygodne dojście do parku i poprawa bezpieczeństwa pieszych
Rowerowe połączenie ulic Bolkowskiej z Górczewską przy Lidlu i jego parkingiem
Zielone torowiska wzdłuż 11 Listopada - eksperyment
Bezpieczna dzieciom, osobom starszym i dwukierunkowa dla rowerów Komorska, Gdecka, Pustelnicka, Omulewska, Czapelska, Męcińska, Tarnowiecka.
Bezobsługowe stacje naprawcze dla rowerów
Spacery przyrodnicze po Lesie Bemowskim
Budki lęgowe dla ptaków
Miejsca postojowe przy Pustola 42 i 44 
Tablice informacyjne do ogłoszeń w rejonie Nowodwory
nowe książki obcojęzyczne + regały (Biblioteka Publiczna)
Remont nawierzchni jezdni ul. J. Bruna od nr 32 do torów tramwajowych ul. Rakowiecka
Doświetlenie ciągu pieszego Racławicka Grzeszczyka
Dostępna Białołęka (nowy chodnik przy Aluzyjnej i wiata rowerowa przy pętli tramwajowej Tarchomin)
Spektakle dla dzieci w Służewskim Domu Kultury
Zakup "książek mówionych" oraz filmów na DVD dla Biblioteki Publicznej przy ul. Chrościckiego 2
Zasadzenie drzew na Nowogrodzkiej przed budynkiem Telekomunikacji
Bezpieczna Książkowa - budowa progu zwalniającego przed niebezpiecznym zakrętem
Ruch to zdrowie – prozdrowotne zajęcia ruchowe dla seniorów, II edycja
Nowe miejsca postojowe przy ul. Racławickiej 152
Komputery dla bibliotek
Szkolny plac zabaw i rekreacji przy SP 247 ul. Wrzeciono 9
Remont odcinka chodnika ul. Międzynarodowej przy Parku Skaryszewskim 
Siłownia plenerowa
Pij, Warszawo - na Żoliborzu Centralnym
Potańcówki na Zielonym Ursynowie
Nowa Ja, Nowy Ty
FootGolf Park
Chodnikowa strefa kreatywnych gier
Wiata przystankowa - przystanek Mehoffera / Talarowa 
Doposażenie studia rekreacyjno-siłowego w Mokotowskim Centrum Integracji Mieszkańców
Chodnik wzdłuż ul. Talarowej do posesji Mehoffera 36
Zakup nowości wydawniczych do wypożyczalni nr 44
Montaż progów spowalniających na ul. Jana Nowaka-Jeziorańskiego
Znów Zielona Wołoska!
Rewitalizacja skwerów wzdłuż ul. Lotaryńskiej
Jaśniej na ulicy Baśniowej
Usprawnienie ruchu pieszego na Rakowcu, nasadzenia zieleni
Sprawna Kapela - muzykoterapia dla niepełnosprawnych dzieci, młodzieży i dorosłych
Psi Plac Zabaw Powiśle
Projekt zaopatrzenia Domów Kultury w Dzielnicy Ursus w urządzenia AED (Automatyczny defibrylator zewnętrzny)
Zielone torowiska wzdłuż Nowowiejskiej - eksperyment
Gocławskie Centrum Tańca
Dodatkowe przyrządy do siłowni plenerowej przy Korfantego – ławeczka do brzuszków, rowerek, stół do ping-ponga
Wybieg dla psów - Mokotów
Ochrona ptaków w zadrzewieniach Torów Wyścigów Konnych
Zakup wyposażenia siłowni działającej przy Szkole Przymierza Rodzin 
Bezpłatny fitness na Pradze Północ
Naprawa nierówności i uszkodzeń powierzchni, alejek i placyków w osiedlu Piaski
Posiejmy łąkę kwietną na Osmańczyka
Doświetlenie chodników wokół Przedszkola 315 Grzeszczyka 2
Biblioboxy - całodobowe wrzutki na książki przy bibliotekach na Zielonym Ursynowie
Słup wolnostojący ogłoszeniowo-reklamowy 
Nowy chodnik do sklepu przy ul. Nowaka-Jeziorańskiego 35
Skrzynki lęgowe dla ptaków na Kępie Potockiej
Wrześniowe potańcówki na Szczęśliwicach
Wakacyjne kino plenerowe na Sielcach
To miejsce jest dla Ciebie! - ogólnodostępna siłownia plenerowa
Zakup nowości wydawniczych oraz doposażenie biblioteki (W85) w Domu Kultury „Świt”
Przedsiębiorczy Targówek
Bierz mnie
Narty biegowe do wypożyczania dla mieszkańców
Planszówki na Chomiczówce - Klub Miłośników Gier
Przystanki dostęne dla wszystkim - dojście do tramwaju przy Metro Pole Mokotowskie
Buldering dla małego i dużego
ul. Kompanii AK „Kordian” – poprawa bezpieczeństwa pieszych
Ekspresja 5 zmysłów. Integracja słuchu, ruchu, wzroku, węchu i dotyku. Warsztaty dla dzieci w wieku 1-6 lat
Muszla na placu zabaw - renowacja betonowej rzeźby z lat 50. i prezentacja historyczno-fotograficzna
Piechotkowy okrąglak - podaruj mu drugą młodość
Posadzenie drzew wzdłuż Alej Jerozolimskich
Zakup nowości książkowych do Wypożyczalni nr 40 i Biblioteki dla Dzieci nr 47
Czysta Wisła na Żoliborzu Centralnym 
Czysta Wisła w Wilanowie
Jazdów Domki Fińskie - szkoła przyrody - EKOMIASTO
Lokalne pikniki z atrakcjami w harcerskim stylu
Zakup sprzętu AUDIO - WIDEO dla Domu Kultury "Kolorowa"
Ścieżka dla Jeziorka Czerniakowskiego
Street Workout Park
Neon W na pl. Wilsona!
Zajęcia fitness, zumba dla mieszkańców Zielonego Ursynowa z równoczesnymi zajęciami dla dzieci.
Uspokojony ruch na lokalnych ulicach Zielonego Ursynowa
Pod latarnią najjaśniej Bezpieczny i oświetlony chodnik ul.Górczewska róg Konarskiego oraz Górczewska - Bolkowska.
Rewitalizacja przestrzeni miejskiej pomiędzy budynkami Sosnkowskiego 16 (Dom Kultury "Kolorowa", Policja) a Placem 1905 r. w Warszawie
Bezpieczna nawierzchnia na placu zabaw przy ul. Wałuszewskiej 24
Róże w Parku Janiny Porazińskiej
Międzyszkolna liga szachowa dla dzieci, rodzin i dorosłych. Popularyzacja szachów w Dzielnicy Ursus, integracja pokoleń
Zielona Grójecka -– nowe drzewa i krzewy Rakowcu
EEG Biofeedback - bezpłatny trening mózgu dla naszych dzieci
Woronicza się zieleni
Przejście do Mostu Gdańskiego dla mieszkańców Golędzinowa
Nowoczesna toaleta publiczna w Parku Kombatantów
Organizacja wydarzeń kulturalnych w Bibliotece Publicznej w Dz. Rembertów
Festiwal gier podwórkowych na Bródnie
Siłownia zewnętrzna na Osiedlu Piaski
Biblioteka nr 50 dzieciom
Neon "Dom Kultury Zielony Ursynów" na Domu Kultury przy ul. Kajakowej
Książka oknem na świat - zakup książek dla Biblioteki w Wesołej
Rewitalizacja skweru przy ul. Żytniej
Sielecki plac zabaw dla dorosłych 
Ogród francuski ozdobą Sielc
Modernizacja parkingu przy ul. Rosoła
Tablice ogłoszeniowe dla mieszkańców
Kino pod chmurką
Pij, Warszawo - na Rakowcu
Skwer Krasnowola
Nowe książki dla Starej Pragi
Miejskie stoliki i krzesła
Nowoczesne boisko przy SP 255.
Plac zabaw "Dżungla w Kosmosie"
Doposażenie Szkoły Podstawowej nr 202 w sprzęt sportowy.
Siłownia plenerowa
Sprzątanie trawników, kosze, kampania społeczna dot. sprzątania po psie
Remont i aranżacja podestu (nawierzchni) prowadzącego do Ośrodka Wsparcia dla Seniorów. 
Siłownia senioralna
Bezpłatne zajęcia sportowe (siatkówka) dla mieszkańców Zielonego Ursynowa.
Najlepsza potańcówka międzypokoleniowa na Żoliborzu
Remont chodnika ulicy Wałbrzyskiej
Leśna Ścieżka zdrowia przy ul. Przyrzecze
Warsztaty o żywieniu niemowląt i małych dzieci
Pomoc z pierwszą pomocą 
Gry planszowe w bibliotece
Bezpiecznie pieszo i rowerem do szkoły na Boernerowie
Nowości wydawnicze dla Czytelni Naukowej nr 1 
Kreatywny przedszkolak - projekt rozwijania twórczości dziecięcej w Przedszkolu nr 225
Boisko wielofunkcyjne w SP 53
Plac Zabaw dla Dorosłych - dodatkowe wyposażenie
Ładniej w Starej Miłośnie - więcej drzew i barwnych krzewów wzdłuż głównej ulicy
Drążki do ćwiczeń na zielonym skwerze przy ul. Żołnierzy Wyklętych/ul. K. Miarki
Rozświetlona Wesoła 
Remont ul. Przytulnej
Zatoczka parkingowa przy ul. Żytniej
Koszenie bez spalin i hałasu - EKOMIASTO 6
Zajęcia z pierwszej pomocy dla uczniów szkół podstawowych
Zielone Włochy - nasadzenie drzew, krzewów, utworzenie łąk kwietnych, kwietników, ochrona kasztanowców, hotele dla owadów, kaczkomat.
Podwórko otwarte na świat - przywrócenie dawnej świetności terenu przy ul. Marymonckiej 93/97
Rozświetlona Wesoła
Gabloty ogłoszeniowe ogólnodostępne 
Schody do bezpieczeństwa. Jak prawidłowo udzielić pierwszej pomocy. Naklejki schodowe w ursynowskich szkołach. 
Świąteczne iluminacje w Ursusie
Fitness na Bielanach
Miejsca parkingowe przy Al. Niepodległości 121/123
Boisko do Freesbee
Przejście dla pieszych przez ul. Kleszczową u wylotu ul. Wilczyckiej
Nieodpłatne warsztaty uniwersytetu dziecięcego w Bibliotece Publicznej w Rembertowie
Jadło-dzielnie dla Żoliborza!
Wypożyczalnie gier planszowych w bibliotece
Komputery są super!...w Bibliotece
Pij, Warszawo (Moko 3)
Piknik pod chmurką - Piknik rodzinny w Przedszkolu "Ziarenko"
Doświetlenie drogi wewnętrznej i chodnika na wysokości parkingu przy ulicy Mehoffera
Bezpieczne przejście do Lasku Bródnowskiego
Remont chodnika wzdłuż ul. Jabłonowskiego 
Naucz się naprawiać rower
Organizacja bezpłatnych zajęć nauki pływania dla dzieci w wieku szkolnym
Ławki i kosze na śmieci na dawnej bocznicy kolejowej na Służewcu
Ruchomy neon w kształcie traktora na dachu Urzędu Dzielnicy Ursus
Zielone igloo w Parku Wiecha
Zielona Jagiellońska – nasadzenia drzew i krzewów na Nowej Pradze
Plac zabaw dla dzieci "Wesoła kraina"
Odłowienie dzików - poprawa bezpieczeństwa na Ursynowie (obszar 1)
Zielony parking przy Darwina
(Nie) Bezpieczne kobiety, zajęcia z samoobrony
Rodzina na Ursynowie. Wykłady/warsztaty kompetencji wychowawczych, sensozabawy, twórcze warsztaty/plenery rodzinne, gry miejskie, wsparcie.
Miejsca parkingowe ul. Grabowska przy SP 132
Gry planszowe w Mediatece Start-Meta
Wsparcie dla Żłobka Integracyjnego nr 50 przy ul. Nowogrodzkiej 75
Oddychaj czystym powietrzem (weź oddech) - projekt edukacyjny
Letnie kino nad stawami
Przygoda na Mariensztacie - potańcówka przy warszawskich kapelach i projekcja filmu
Siłownia pod chmurką
Pij Warszawo – na Górcach, Grotach, Boernerowie
Czysty Mokotów
Kosze na śmieci przy ławkach na Sobieskiego
Legendy polskie – stwórzmy własną książkę
Szachy - inwestycja w umysł dla dzieci i młodzieży
Siłownia Plenerowa - Kazimierzowska Fitness
Latarnie na urokliwych ulicach Młocin cz. II - jasno i bezpiecznie
Łąka kwietna oraz drzewa przy pętli Bródno-Podgrodzie
Pij, Warszawo (Moko 8)
Koncerty i zabawy muzyczne dla dzieci 
Pająk w parku Cietrzewia- radość wspinania
Warsztaty dziennikarskie dla młodzieży – I ty zostań młodym dziennikarzem!
Ławeczka z Janem Kobuszewskim - rzeźba przy Domu Kultury Świt
Utwardzenie nawierzchni ul. Raciborskiej - 95 metrów
Otwarty Uniwersytet Jazdów - nowy wymiar edukacji
Cywilizowane dojście do Parku Żołnierzy Radzieckich
Spotkania integracyjne dla rodziców małych dzieci wraz z dziećmi
Kaczkomaty, tablica edukacyjna „Jak mądrze dokarmiać ptaki” oraz posadzenie drzew i krzewów w Parku Olszyna
Tablice na historycznej ulicy Oleandrów
Książki o rodzicielstwie w ochockich bibliotekach
Uzupełnienie chodnika i wygodne dojście na przystanek tramwajowy Dywizjonu 303
Rewitalizacja trawnika, dosadzenie drzew i ustawienie koszy i ławek na ulicy Białostockiej
Nowości książkowe dla Biblioteki Publicznej przy ul. Chrościckiego 2
Pasy rowerowe na Bonifacego
Nowoczesna Biblioteka na Golędzinowie
Street workout- plac do ćwiczeń na drabinkach w parku stanisława dygata na sadybie
Odświeżmy bibliotekę!
Oddychaj czystym powietrzem (weź oddech) - kampania społeczna.
Ławki Obywatelskie w Parku Michałowskim
Budki lęgowe dla ptaków śpiewających.
Trasa rowerowa na Jazdowie
Wypożyczalnia gier planszowych oraz miejsce do grania w Miejscu Aktywności Lokalnej
Skarby Wilanowa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Utworzeniem miejsc postojowych wraz z rewitalizacją zieleni ulicy Naddnieprzańskiej
Prenumerata czasopism do Wypożyczalni nr 104 oraz Biblioteki dla Dzieci i Młodzieży nr LIV
Nasadzenia zieleni na ulicach Starych Włoch - nowe drzewa, krzewy i kwiaty w Mieście Ogrodzie Włochy
Pij Warszawo - na Nowolipkach i Powązkach
Pij Warszawo - na Czystem i Mirowie
Zagraj w Ultimate Frisbee na Targówku "Rzucaj dyskiem razem z nami"
Mural dotyczący historii powstania Nowej Pragi
Bliskie spotkania - zabawa, nauka i rozwój - dla rodzin
Zieleń parkowa i łąki kwietne na osiedlach
Czyste trawniki - kosze i tabliczki 
Nowa grusza na XIII kolonii WSM
Ławeczki dla niepełnosprawnych
Rozbudowa placu zabaw na Tużyckiej
Bezpieczna droga do szkoły - budowa chodnika ul. Paderewskiego (Katiuszy-Strycharska)
Progi zwalniające przy dojeździe do osiedli Jagiellońska 47 i 49
Oswoić nowe technologie – doposażenie biblioteki Przystanek Książka w nowoczesne urządzenia 
„KSAWERY” plac zabaw dla małych i dużych
Przystań na Wiśle "Spójnia"
Plac zabaw dla starszych dzieci koło górki 
Nowości wydawnicze oraz czasopisma
Koncerty letnie w WCK Filia Anin. Muzyczna podróż
Czytanie na Dywanie - cykl spotkań dla dzieci w bibliotece
Nowa Południowa Marszałkowska: kontrapas rowerowy, zieleń miejska
Gimnastyka na basenie dla Seniorów
Nasadzenia zieleni na ulicach Nowych Włoch - nowe krzewy i kwiaty w Mieście Ogrodzie Włochy
Siłownia plenerowa - dla młodszych i starszych
Remont ulicy Zagórzańskiej (wykonanie nawierzchni bitumicznej z poboczem) od końca istniejącej nawierzchni na północ
Scena Kulturalna "Przystanek Choszczówka" - wyposażenie sceniczne
Rewitalizacja skweru przy ul. Nowolipki 28 wokół planowanego Upamiętnienia Archiwum Ringelbluma
Siłownia plenerowa przy Szkole Podstawowej nr 52
Zatrzymaj się na Mokotowskiej
Bezpieczne przejścia dla pieszych - Wiśniowa, Kazimierzowska
Moja zielona Warszawa - interaktywne, edukacyjne spacery przyrodnicze dla dzieci
z Górki na pazurki na Woli!
Minibiblioteki
Zielona Towarowa - nowe drzewa, krzewy i ławki na wybranych fragmentach ulicy
Biegaj w Lesie Bródnowskim - wyznaczenie tras 2 i 5 km i biegi z instruktorem.
Integracyjny plac zabaw Przy Agorze 5/5a/7
Przebudowa dojścia z Osiedla Piaski do przystanków tramwajowych i autobusowego przy ul. Broniewskiego róg Duracza
Dzieciaki nie płacą - bezpłatne koncerty i warsztaty artystyczne dla dzieci na Zaciszu
Oświetlenie ulicy Sandomierskiej (pomiędzy ul. Olesińską i Grażyny)
Patrzymy radnym na ręce - sesje Rady Dzielnicy w Internecie
Minigolf na ul. Kłosowej
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku im. Józefa Polińskiego
Budowa brakującego odcinka ścieżki rowerowej w ul. Rudzkiej od Hłaski do Łomiańskiej
Przebieralnie i szafki na odzież na Agrykoli 
Stacja naprawy rowerów
Rodzinne szkolenia z zakresu udzielania pierwszej pomocy
Warsztaty dietetyczne - spotkania edukacyjne i warsztaty kulinarne dla rodziców z dziećmi
Muzyka Klasyczna na Saskiej Kępie. Spotkanie z Mistrzami.
Wygodniej i Bezpieczniej - remont ścieżki rowerowej wzdłuż Al. Zjednoczenia (Kasprowicza-Cegłowska)
Kino w plenerze na terenie Domu Kultury "Wygoda"
Sąsiedzkie gry planszowe
Zagraj w Ultimate Frisbee na Ursynowie "Rzucaj dyskiem razem z nami"
Wygodnie po Moczydle - usprawnienia dla pieszych i rowerzystów
Bezpieczne przedszkole "Na Wierzbnie"
Angielski z native speakerem
Lato z dyskoteką nad Balatonem
Wypożyczalnia gier planszowych.
Teatr "Po schodkach do..."
Interaktywna muzyczna ścieżka edukacyjna
Wawerscy seniorzy w podróży
Siłownia plenerowa w SP 109
Wiata przystankowa przy przystanku Glebowa 02 kierunek Wilanów
Ścianka wspinaczkowa i zjazd linowy dla dzieci na terenie III Ogrodu Jordanowskiego
Wawerska pętla XC dla amatorów MTB
Budowa podjazdu dla niepełnosprawnych i rodziców z wózkami dziecięcymi przy Żłobku Integracyjnym Nr 50 Nowogrodzka 75
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Ursynowa + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Poprawmy chodnik przy Wołoskiej
Wygodniej i Bezpieczniej - remont, ścieżki rowerowej przy ul. Ogólnej
Joga dla początkujących, narty biegowe(bikecycle), nordic walking
UrsusFest – Arka Noego, LUXTORPEDA, Maleo i Panny Wyklęte, ODSEV(Słowenia), Young Ursus Voices
Plac zabaw przy ul. Wrzeciono 28 – modernizacja
Przejście dla pieszych przez ulicę Marynarską na rondzie UE przy Galerii Mokotów
Profesjonalne stanowisko do Street Workoutu w parku przy ulicy Perzyńskiego
Koniec z rajdem Dakar, czyli asfalt na ulicy Warneńczyka
Sadzimy drzewa na osiedlu Koło
Wsparcie chóru Rembertowskiej Akademii Seniora - zakup strojów dla 20 chórzystek.
Międzypokoleniowe kino na Bemowie
Pierwsza taka fontanna we Włochach
Remont placu zabaw przy ul.Salamandry 3
Rekreacyjne podwórko na Sadach 
Zakup zbiorów bibliotecznych do Biblioteki Publicznej w Dzielnicy Wilanów
Wypożyczania Zabawek Edukacyjnych - Ursus Północny
Modernizacja deptaków na Kasprowicza nad linią Metra Stare Bielany od Al. Zjednoczenia do ul. Podczaszyńskiego
Bezpieczne przejścia dla pieszych i przejazdy dla rowerzystów przy Sikorskiego
Wymiana ławek i koszy parkowych oraz nawierzchni syntetycznych na placach zabaw w parku Malickiego
Zadaszenie na boisku do koszykówki
Rekultywacja zieleni na ulicach Nieporęckiej i Tarchomińskiej
Kreatywne klocki konstrukcyjne w Czytelni Naukowej.
Wielka nauka w małym wydaniu – czyli rosnę, uczę się i zdobywam świat
Plac zabaw "PLUS" Plac Opolski
Komfortowa droga do przedszkola - modernizacja drogi - ul. Cieślewskich
Multikiosk w Parku Morskie Oko – turystyka dostępna dla wszystkich, również niepełnosprawnych
Montaż wyświetlaczy o czasie do odjazdu autobusów i tramwajów na stacji metra Słodowiec
Kreatywna świetlica
Wypożyczalnia gier planszowych.
Rodzinnie na Mokotowie - zajęcia, warsztaty, spacery, gra terenowa i impreza plenerowa
Mini park na Wrzecionie 7
BOWL Skatepark WWA
Wawerskie lato taneczne w Trakcie
Kosze na śmieci niedostępne dla ptaków przy skwerze Niegolewskiego 
Biblioteka przyjazna dla osób z dysfunkcją wzroku
Pod Niebem pełnym cudów
Tęczowa Wałbrzyska - modernizacja Placu Zabaw przy ul. Wałbrzyskiej 48
Potańcówki na Muranowie
Rekreacja na świeżym powietrzu dla seniorów
Treningi piłkarskie - spełnienie marzeń dzieci
Ławeczki dla osób niepełnosprawnych
Warsztaty świadomości zdrowego stylu życia dla par
Modernizacja ogólnodostępnego kortu squash oraz zaplecza sanitarnego
Sztuka kultury w szkole - zajęcia artystyczne dla dzieci 
Wymiana nawierzchni chodnikowej na ciągu pieszym pomiędzy ul. Czereśniową a Krańcową (Stare Włochy)
Łatwiej dla pieszych - budowa i remont chodników na Wałbrzyskiej oraz azyle na przejściach na Dominikańskiej
Sady na ptak
Przyjazne Czyste i Mirów - poprawa bezpieczeństwa pieszych na przejściach i przejazdach rowerowych ciąg Prosta-Kasprzaka
Cykl teatralny dla dzieci. Trzy spektakle w Klubie Piaski
Zielone ekrany na Kazimierzowskiej na odc.Madalińskiego - Różana
Świat eksperymentów dla dzieci 
Zdrowy przedszkolak - cykl spotkań edukacyjnych dla rodziców przedszkolaków z zakresu żywienia i gotowania
Przyjazna Przestrzeń Sąsiedzka
Łąki kwiatowe w Alejach Jerozolimskich
Letnie warsztaty artystyczne dla dzieci
Skwerek Stołeczny
EKO - Ścieżki w Lasku Bródnowskim 
Czerwcowe potańcówki na Pl. Narutowicza
Zielona Jagiellońska - nowe drzewa i krzewy na Starej Pradze
Podwieczorki z kulturą dla dzieci
Huśtawka dla niepełnosprawnych
Aktywni na Targówku
Książka koło łóżka
Budowa miejsc postojowych Bazyliańska 1
Sękocińska - remont zieleni
Piękne i funkcjonalne podwórka na Olbrachta
Torowisko
Książki dla biblioteki na Kole
Zielony szlak czyli my pośród zwierząt
Akademia twórczej aktywności seniora "Pogodna Jesień"
Zielona ulica Glogera – „miejski raj” i wizytówka Starej Ochoty
Skwer bielański - Salonik Reymontowski
Ratujmy nasze życie
Miejsca postojowe przy Pustola 25, nowy chodnik oraz aranżacja zieleni
Białołęcki Festiwal Książki Dziecięcej i Młodzieżowej "Pozytywne strony" - IV edycja
Odłowienie dzików - poprawa bezpieczeństwa w Wilanowie
Zabawa na basenie Wodnik opiekuna z dzieckiem od 0 do 3 lat
Zakup i montaż czujnika jakości powietrza - lokalizacja zostanie wytypowana zgodnie z programem Warszawki Indeks Powietrza
Segregacja - prosta sprawa
Usprawnienia rowerowe na Sielcach - dwukierunkowo rowerem na ulicach jednokierunkowych
Leśny plac zabaw o tematyce leśnej i ochronie środowiska
Programy edukacyjne - Profilaktyka zagrożeń dzieci i młodzieży
Królestwo Dzieci 
Wymiana chodnika przy budynku Marymoncka 93/97 
„Bądźmy kreatywni” – cykl bezpłatnych zajęć plastycznych dla dzieci i dorosłych
Spektakle teatralne dla dzieci w Teatrze Baza
Likwidacja barier architektonicznych w Parku Żeromskiego
Skarby Ursusa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Pij, Warszawo - na Marymoncie-Potoku i Żoliborzu Dziennikarskim
Kwitnące donice przy metrze - Ekomiasto 2
Częściowa wymiana nawierzchni na syntetyczną na placu zabaw w Parku Moczydło
Edukacja właścicieli psów
Sierpień z tenisem - wakacyjna nauka gry w tenisa dla dzieci
Lepsza Bernardyńska - przebudowa wjazdu na osiedle
Siłownia plenerowa przy Lasku na Kole
Pij, Warszawo - na Starej Ochocie
Piesuary na Oleandrów
Bliżej natury - miejska oaza łącząca pokolenia
Warsztaty z chustonoszenia 
Boisko sportowe - rewitalizacja (regeneracja) boiska sportowego.
Koncert z Gwiazdą w Parku Szczęśliwickim
English is easy! Edukacyjne przedstawienia po angielsku dla dzieci 
Nowoczesne Podwórko
Slam poetycki w Bibliotece. Spotkania Ludzi Amatorów Mowy, czyli Poeci na Start - kontynuacja
Rewitalizacja boiska szkolnego przy SP247 ul. Wrzeciono 9
Oświetloną Spalską do Parku Dygata
Boisko z historią - sportowy plac wielofunkcyjny i sąsiadująca z nim wystawa plenerowa o historii Anina
Bezpieczna Bluszczańska I
Poprawa oświetlenia w Parku Kombatantów przy PKP Włochy
Street Workout w Parku Cietrzewia. 
Zajęcia dla Seniorów w Teatrze Baza
System nawadniający na skwerku przy ul. Paca
Remont ul. Zagórzańskiej do nr 60
Rewitalizacja zieleni na osiedlu Ksawerów
Plac Zabaw dla starszych przedszkolaków i uczniów.
Wieś Czerniaków. Warsztaty edukacji historycznej i plastycznej
Mokotowska akademia młodego przyrodnika.
Tunel do ćwiczeń baseballu
Gabloty ogłoszeniowe ogólnodostępne
Integracyjny plac zabaw
Bezpieczne przejścia dla pieszych i przejazdy dla rowerzystów przy Sobieskiego
Róże dla Smyczkowej
Skwer lokatorski
Ratujmy nasze trawniki – chodnik i nowe nasadzenia wzdłuż ul. Kartezjusza
Sad na ul. Jabłoni
Stół multimedialny dla przedszkolaków 
Przyjazna Pawińskiego – bezpieczni piesi
Wszelkie wózki i rowery na Burakowską
Większa filmoteka w Mediatece
Zakup i montaż czujnika jakości powietrza - lokalizacja zostanie wytypowana zgodnie z programem Warszawki Indeks Powietrza
Pij, Warszawo (Wilanów II)
Stół do ping ponga
Rowerem po obu stronach Alei Prymasa Tysiąclecia
Pij, Warszawo (Moko 7)
Naukowe inspiracje, czyli "Zabawa z nauką dla wszystkich".
Remont ogrodzenia wokół Szkoły Podstawowej Nr 190
Ursusowskie niedźwiadki na muralach
Strefa Wolnego Handlu
Słup ogłoszeniowy na Oleandrów
Tenisowa sobota - zajęcia nauki gry w tenisa dla dzieci
Remont chodników w Parku Promenada
W olimpijskim blasku - spotkania uczniów szkół podstawowych z utytułowanymi sportowcami
Koncert kolędowy w Zerzeniu
Zabawne spacery po Dolnym Mokotowie- poznaję swoją dzielnicę.
Potok nowych drzew
Projekt wprowadzenia rozwiązań uspokojenia ruchu drogowego i poprawy bezpieczeństwa na Osiedlu Wilno w Warszawie.
Wymiana nawierzchni i doposażenie placu zabaw 
Kosmiczny Trening Mózgu - EEG Biofeedback dla dzieci i młodzieży
1000 nowych książek do wypożyczalni nr 95 dla dorosłych i młodziezy
Blask w sercu Starej Pragi - nowe stylowe latarnie na Panieńskiej, Jagiellońskiej, Nieporęckiej i Markowskiej. 
Eko parking na Wrzecionie
Rodzinnie na Saskiej Kępie - zajęcia, warsztaty, spacery i gra miejska
Owocowy ogród – rewitalizacja skweru zielonego przy ulicy Jana Brożka 1a/2a-b/ Ciołka 18
Plenerowy Tenis Stołowy
Dzielnicowe Potańcówki Pod Chmurką
Bezpieczna Bluszczańska II
Zima w klimacie Street Artu
Latawiec przyjazny zwierzętom
Chrońmy przyszły park przy Bernardyńskiej 
Spotkania z muzyką w Lasku Bródnowskim
Turnieje badmintona na Oleandrów
Koło rowerowe - kontraruch i stojaki na rowery na Kole
Organizacja 30 miejsc postojowych wzdłuż budynków przy al. Wilanowskiej 81, 83 i 67.
Rodzinna Olimpiada Podwórkowa
Szachowe turnieje w Czytelni Naukowej nr 1
Śródmieście wychowuje zdrowe pokolenie
Jak bezpiecznie ćwiczyć na siłowni plenerowej - zajęcia z trenerem
Iluminacja budynku Centrum Kultury Wilanów i Biblioteki Wilanowskiej
Poczet Pisarzy Ursynowa
Pij, Warszawo - na Sadach Żoliborskich
Cinema Paradiso (parADAjs) czyli włochowski pokaz filmowy
Remont podwórek przy ul. Skorochód Majewskiego z wyłączeniem terenu będącego w wieczystym użytkowaniu Pierwszej WSM
Angielski z native speakerem
Lato z jogą
Piknik rodzinny na Zaciszu
Nasadzenie żywopłotu Obozowa 67-85
Salonik czytelniczy- aranżacja przestrzeni
Izba Tożsamości Ursusa zaprasza: Śladami historii po dzielnicy
Bezpieczna droga do szkoły
Spotkania varsavianistyczne i autorskie dla dzieci i młodzieży.
Aqua aerobik dla pań i panów
Droga dla rowerów na Grzymały-Sokołowskiego
Zadbajmy o okęcką zieleń - utworzenie łąk kwietnych, kwietników, nasadzenia krzewów, ochrona kasztanowców, hotele dla owadów.
Nauczmy się naprawiać rower – 3 szkolenia z narzędziami
Modernizacja podwórka Racławicka 156/Sierpińskiego 2
Organizacja wyjazdowych imprez kulturalnych
Renowacja nawierzchni wielofunkcyjnego boiska szkolnego przy Ziemskiego.
Śmiała również dla pieszych!
Rodzinnie na Woli - zajęcia, warsztaty, spacery i gra miejska
Siłownia plenerowa przy ul. Kotsisa
Łąka Księcia Janusza - EKOMIASTO
Zielony Budżet Obywatelski
Ping-pong na Latawcu
Kreatywne pisanie "Na zawołanie"
Rewitalizacja zieleni przyulicznej ulic: Jasna, Sienkiewicza, Zgoda
Motyle na Agawy c.d.
Czysta Wisła na Żoliborzu - Kępa Potocka
Modernizacja i rozbudowa oświetlenia ulicy Korsaka 
Sportowe animacje w Wesołej Zielonej - atrakcyjny, nie tylko wakacyjny, międzypokoleniowy obiekt sportowy 
Potańcówka na placu przy ul. Sąchockiej
Psi Park cały na zielono
Brazylia w sercu Chomiczówki. Festiwal tańca i muzyki
Kultura filmowa dla każdego!
Rowerem prosto, nie naokoło. Wytyczenie przejazdu rowerowego na rondzie Rzeczna/Księcia Ziemowita.
Aman - plac zabaw dla psów
A może poszli do lasu - leśna alternatywa dla seniorów i młodzieży szkolnej
Wspólne zabawy i nauki - razem dziadek, babcia i wnuki
Sport dla wszystkich - 160 godzin z rakietą w dłoni - poznaj tajemnice badmintona - edycja III
Zawody rowerowe w formule XC
Warsztatownia "Warszawski Horyzont"
Letnie kino plenerowe dla mieszkańców 
Nadwiśle - integracja mieszkańców
Sąsiedzkie warsztaty kulinarne, czyli pasja tworzenia smaków
Zagospodarowanie okolicy Baśniowa - Dorotowska - Częstochowska - Grójecka
ul. Keniga – wygodne dojście do pociągu oraz nowe miejsca parkingowe
Festiwal Amatorskich Zespołów Muzycznych
Tłumaczenia miejsc pamięci 
Nieodpłatne warsztaty uniwersytetu dziecięcego w Centrum Promocji Kultury dzielnicy Praga Południe
Podwieczorki z kulturą dla dzieci
Remont chodników na Mochnackiego i Zimorowicza
Gry planszowe uczące edukacji finansowej
Skarby Rembertowa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Sport dla wszystkich 
Dojście z ulicy Pejzażowej do Szkoły Podstawowej nr 33
Modernizacja placu zabaw w Przedszkolu nr 89 „Niezapominajka” w Warszawie przy ul. Kobielskiej 55A . 
Gry planszowe uczące edukacji finansowej
Nowoczesny plac zabaw w Ogródku Jordanowskim
Serial dokumentalny "Nasze Bielany"
Zakup nowości do bibliotek
Zamykana piaskownica
Ławki na podwórku dla mieszkańców ulic Obrzeżna, Kolady, Jadźwingów
Montaż wyświetlaczy o czasie do odjazdu autobusów i tramwajów na stacji metra Politechnika
Chodnik - łącznik między przystankiem i kładką a biurowcami przy ul.W.Rzymowskiego 53 i ul.Obrzeżnej 7.
Międzyszkolna liga szachowa dla dzieci, rodzin i dorosłych. Popularyzacja szachów w Dzielnicy Ursus, integracja pokoleń
Bezpieczny Senior
Małe boisko wielofunkcyjne przy placu zabaw i montaż wysokich siatek - piłkochwytów 
Liliowy Zakątek treningowy - siłownia plenerowa dla Małych i Dużych
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Bemowa + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Aktywna zawodowo po urlopie macierzyńskim. Projekt wprowadzający na rynek pracy
Fitnes dla Seniorów +50: +60
Zakup tablic interaktywnych dla Szkoły Podstawowej nr 202 w Warszawie.
Plac zabaw przy Przedszkolu Nr 148
Urządzenia do zabawy i ćwiczeń na powietrzu dla dzieci, młodzieży i dorosłych. Gimnastyka przy muzyce.
Wygodny chodnik na przystanek Vogla
Pomagam ratować życie
Muzyczno-taneczne wieczorki sąsiedzkie
Ursusowskie niedźwiadki na muralach
Ławeczki dla niepełnosprawnych
Organizacja imprez dzielnicowych – rekreacyjnych i sportowych, przy wykorzystaniu zestawu sprzętu specjalistycznego
Naprawa latarni przy ul. Wileńskiej
Remont chodnika wzdłuż Kaliskiego (2) – 280 m, od Archimedesa do Biblioteki Głównej WAT
NagryWaMy! - warsztaty muzyczne dla dzieci, nagranie płyty, koncerty
Zrób To Sam w Rembertowie! – cykl praktycznych warsztatów dla każdego.
Komputery są super!...w Bibliotece
Punkt naprawy rowerów z możliwością doładowania urządzeń mobilnych
Remont chodnika na ul. Władysława Jagiełły
Wskocz na Koło będzie wesoło, czyli kreatywne gry podwórkowe
Koncert kolędowy dla mieszkańców Osiedla Las
Wygodniej i Bezpieczniej - remont ścieżki rowerowej wzdłuż Al. Reymonta (Broniewskiego-Żeromskiego)
Bielańska Edukacyjna Telewizja Internetowa - BETI
Bezprzewodowy internet na osiedlu Dąbrówka Wiślana oraz Buków
Powstańcze śpiewanie przy muralu
Poidełka wody pitnej w Śródmieściu Północnym
Biblioteka dla każdego - modernizacja warszawskiej Galerii Ekslibrisu
Interdyscyplinarne zajęcia sportowe
Mini Studio Audiowizualne w Domu Kultury "Wygoda"
Zerzeńskie maratony fitness
Sport dla każdego. Bezpłatne treningi nowej gry zespołowej na Ochocie
Ławki podpórki dla seniorów 
Rozwój Poprzez Sport - Darmowe treningi sportowe ogólnorozwojowe dla dzieci i młodzieży
Centrum Inicjatyw Sąsiedzkich Anin - Zorzy
Pracownia Artystyczna "Pod Zdrówkiem"
Cyfrowa platforma edukacyjna dla osób niepełnosprawnych
Sport dla każdego. Bezpłatne treningi nowej gry zespołowej na Bielanach
Pianki na plac zabaw i pojemniki do ich przechowywania 
Spotkania z muzyką dla dzieci
Skarby Ursusa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Zielony zakątek Klubu Sąsiedzkiego i Biblioteki Publicznej nr 14
Jadłodzielnie dla Śródmieścia
Zdrowy przedszkolak - cykl spotkań edukacyjnych dla rodziców przedszkolaków z zakresu żywienia i gotowania
Klub dla rodzin "Zwalcz Nudę", miejsce przyjazne rodzinie na Pradze - Południe
Jak udomowić poprzemysłowy Ksawerów?
Wygodny parking przy Broniewskiego
Morze róż na Placu Defilad
Angielski od podstaw
Potańcówka na deskach w plenerze
Zielona AK Krybar
Siłownia plenerowa dla mieszkańców w rejonie Emilii Plater, wprowadzenie kontraruchu rowerowego
Aktywna zawodowo po urlopie macierzyńskim. Projekt wprowadzający na rynek pracy
Zielono i bezpiecznie
Siłownia plenerowa na Jazdowie
Mural Miasta-Ogrodu Włochy przy ul. Chrobrego
Warsztaty zespołowego grania i śpiewania dla niezawodowców /hobbystów. Muzyka klasyczna, filmowa, rozrywkowa, elementy improwizacji
Miejsce Mieszkańców
Uratuj życie: zakup fantomów do nauki pierwszej pomocy.
Remont Korytarza oraz Sali Tradycji w Siedzibie Hufca Warszawa-Mokotów. 
Wielopokoleniowy plac zabaw w Latawcu
Powstanie mobilnej pracowni komputerowej na terenie Szkoły Podstawowej nr 143 w Warszawie 
Muzycznie dla sąsiadów - cykl 10 bezpłatnych koncertów na Zaciszu
Podwieczorki z kulturą dla dzieci 
Poznaj lokalny biznes na Ochocie
Biblioteki plenerowe na Sielcach
Mobilna pracownia komputerowa w Szkole Podstawowej nr 202 w Warszawie.
Wiedza to Bezpieczeństwo, czyli co robić w razie wypadku i pożaru-szkolenia dla dzieci i rodziców
Wygodnie i bezpiecznie do parku Mauzoleum Żołnierzy Radzieckich chodnikiem wzdłuż ul. Kulskiego.
„Odkupmy Bródno-Podgrodzie” – cykl wydarzeń edukacyjnych w zakresie sprzątania psich odchodów. Konkursy tematyczne z nagrodami.
Siłownia plenerowa przy Szkole Podstawowej nr 138
Poszerzenie chodnika w ul. Mierosławskiego
Gry wielkoformatowe i miasteczko ruchu drogowego w SP227
Czystsze powietrze dzięki drzewom: ul. Orzycka, al. Lotników (przy przystanku Bełdan 01)
Wydarzenia kulturalne dla seniorów w Bibliotece
Audiobooki dla Biblioteki w Aninie
Nowe książki dla Biblioteki w Aninie
Gry planszowe uczące edukacji finansowej
Nowy plac zabaw dla Starej Pragi - Kępna/Wrzesińska
Góralski domek Władysława Orkana
Pij, Warszawo - w Nowych Włochach
Warsztaty dziennikarskie dla młodzieży – I ty zostań młodym dziennikarzem!
Mural związany z historią organizacji działających społecznie na rzecz Pragi i jej mieszkańców.
Podwórkowy teatr
Sport z charakterem
Chcemy czystej Falenicy
Park rozrywki „FootGolf Park”
Poprawa bezpieczeństwa pieszych na ul. Smyczkowej
Ciekawostki Wawra w publikacji książkowej
„Zajęcia nurkowe dla dzieci z ochroną środowiska wodnego” 
Remont chodnika przy ulicy Rozwadowskiej
Zielony plac zabaw na Kępie
Sportowe Centrum Rehabilitacji Dzieci i Młodzieży - zajęcia sportowe
Remont domku na Jazdowie z przeznaczeniem na Inkubator Kultury (Dom Aktywności Kulturalnej dla Dzieci) 
Zakup książek dla Wypożyczalni nr. 47
Pracownia Druku Przestrzennego 3D w Domu Kultury „Rembertów”
Mała scena dla każdego w Czytelni Naukowej nr 1 
Mama fit - zajęcia fitness dla mam małych dzieci
Sadyba filmowa – kino plenerowe
Inteligentny parking przy urzędzie (system do parkowania, doładowanie samochodu elektrycznego)
NBA na Siekierkach - koszykówka uliczna
Modowe warsztaty projektowania i przerabiania odzieży
Stoły do ping-ponga i drążki do ćwiczeń przy ul. Astronautów
Poprawa estetyki Niedźwiadka – wymiana biało-czerwonych słupków
Koncert rockowy na placu zabaw ul. Kochanowskiego 22
Zielona Puławska przy Wilanowskiej
Lustro drogowe sferyczne przy ulicy Walewskiej
Zakup nowości wydawniczych do Wypożyczalni nr 90 ul. Rozłucka 11 a
Drogi do Niepodległości-w 100 rocznicę odzyskania przez Polskę wolności - wykłady dla dzieci 6-12 lat w 2018 r.
Światłość! - Latarnie parkowe wzdłuż chodnika przy Bernardyńskiej Wodzie!
Żywopłot przy Hynka
Wybieg i plac zabaw dla psów oraz miejsce spotkań dla właścicieli
Świąteczne iluminacje w Ursusie
Gry i zabawy w plenerze na Młynowie
Plac zabaw Bernardyńska 5 - bezpieczna murawa dla małych piłkarzy 5+
Skarby Mokotowa. Czego nie wiesz o swojej dzielnicy?
Nauka języka chińskiego
Łatwiejsze dojście do przystanku tramwajowego "Żytnia 01"
Sport wśród zieleni - siłownia plenerowa na Bełskiej
Wygrodzenie trawników przy ul. Sierakowskiego po stronie Szpitala Praskiego
Piknik integracyjny dla mieszkańców
Dziecko i sztuka
Trampoliny i huśtawka na ogródkach działkowych przy ul. Astronautów obok SP 227
Kurs autoprezentacji i wystąpień publicznych
Spotkania w Parku Sady Żoliborskie. (Kultura, Geografia, Sport, Środowisko)
Ursus Street Art / Free Graffiti - Warsztaty
zajęcia z robotyki z wykorzystaniem różnych klocków Lego 
Oświetlona, Ogólnodostępna, Bezpieczna Siłownia Plenerowa Dla Seniorów
Warsztaty zielarskie w OEK SADYBA – „Zioła w ogrodzie ekologicznym”
Wybieg dla psów 
Klub Seniora Przy Domu Działkowca- Rodzinny Ogród Działkowy im.Obrońców Pokoju w Warszawie. 
Spotkajmy się na Twardej
W ZASIĘGU RĘKI – rodzinne trenowanie, bezpieczeństwo, poznaję swoje dziecko - wspólne szukanie pasji
Oświetlenie ledowe nowopowstałej sceny wraz z utworzeniem kontenerowego zaplecza
CZYSTA WISŁA na Siekierkach
Aktywny senior - gimnastyka prozdrowotna
Młodzi Bielańczycy
Zakup nowości książkowych do Biblioteki nr 25 w Falenicy
Rewitalizacja zieleni na ul. Pankiewicza
Sezonowe lodowisko na terenie Domu Kultury "Wygoda"
Widoczny pieszy na Ochocie - lampy doświetlające przejścia dla pieszych
Rewitalizacja Skweru Ormiańskiego
Wymiana starego oświetlenia ulicznego na LED na ul. Okrzei - 40 latarni
Zakup gier planszowych dla wypożyczalni nr 28 przy ul. 1 Sierpnia 36A
Poznaj Warszawę wczoraj i dziś poprzez jej sławnych mieszkańców
Remont placu zabaw przy ulicy Czerskiej
Film Kobiecym Okiem - aktorka, reżyserka, producentka. Warszawski Przegląd Filmów
Po drugiej stronie kartki
Gry i zabawy z radioodbiornikiem i GPS
Remont chodnika wzdłuż ulicy Suchodolskiej 24
Psi Tor Przeszkód 
Mini park międzyblokowy
Ułożenie brakującego chodnika na ul. Ks. Trojdena po stronie północnej oraz wyodrębnienie dodatkowych miejsc parkingowych 
Studzienka odwadniająca przy ul. Rozwadowskiej
Tańcz i Ty - warsztaty taneczne dla dorosłych, potańcówki dla dorosłych
Konsole do gier w Domach Kultury (Miś)
zdrowie na Służewcu: joga, fitness, tai chi w plenerze, za darmo, dla każdego
Oświetlenie boiska na placu zabaw w Powsinie
Widny zieleniec i przejście chodnikiem (przy Promienistych róg Bytnara)
Zgrane Włochy. Muzyczne warsztaty dla każdego w SP 227 i Przedszkolu 175
Muzyczny Trakt Elsnera
Akademia talentów. Twórcze spotkania w SP227 i Przedszkolu 175 
Nowe gry na konsole w Mediatece Start-Meta
Urządzenia rekreacyjno-sportowe na kKamionku
Remont placu zabaw w Parku Michałowskim
Oświetlenie (30 latarni parkowych) wzdłuż głównych alej Skweru Alojzego Pawełka_Wola
Warszawskie Pianino
Klasyka kina na osiedlu Astronautów - Letnie Kino Plenerowe
Osuszenie rozlewiska "Bystrzycka"
Mebel miejski na Placu Defilad
Sportowe Włochy. Rodziny piknik przy ul. Astronautów
stojaki na rowery na terenie Służewca
Dom Kultury dla każdego 
Mieszkaj w ogrodzie na Młynowie i walcz ze smogiem 
Coworking dla rodziców z opcją opieki nad dzieckiem w klubie malucha
Remont placu zabaw przy Zespole Szkół nr 34 im. Mieszka I, ul. Mieszka I nr 7
Zewnętrzny monitoring Zespołu Szkół nr 116
Oświetlenie wertykalne dwóch przejść dla pieszych na ul. Sierakowskiego
Siatkówka "OPEN REMBERTÓW" cd.
Kurs autoprezentacji i wystąpień publicznych
Smog.To musisz wiedzieć
Budowa minironda na skrzyżowaniu ulic Zamkowa - Bukowiecka - Przecławska - Klukowska 
Aranżacja przestrzeni przed wejściem do SP 53
Centrum Rozwiązywania Problemów Spowodowanych Nadmiernym Zadłużeniem
Rewitalizacja skweru przy Lelechowskiej
Smaki Świata
Bliskie spotkania z brydżem
Zielona przystań w Powsinie
Modernizacja sali teatralnej LXXII LO im. gen. Jakuba Jasińskiego
Przyszkolne parkingi rowerowe w ZS nr 116 
Zieleń na Kirasjerów - projekt pilotażowy
Rozśpiewana Sadyba - utworzenie chóru szkolnego jako formy edukacji muzycznej dzieci w szkole podstawowej
Piknik międzypokoleniowy na Sadybie - potrzebujemy siebie nawzajem
Tablice edukacyjne przy SP 138
Ścieżka dotykowa z polem uwagi dla osób z dysfunkcją wzroku od Solidarności do Kłopotowskiego
Siłownia plenerowa
Mały plac zabaw
Nowolipki & Dzielna "OD-NOWA"
Noc Muzeów Murowanka 2018. Co było przed 150-leciem?
Poprawa dostępności Parku Kultury w Powsinie
Bajkowy Plac Zabaw
Remont chodnika wzdłuż ulicy Cyraneczki
Boiska dla Warszawy - Bytnara "Rudego" 15A
Bezpieczne przejścia dla pieszych, przejazdy dla rowerzystów i skrzyżowanie Pasteura/Winnicka
19 Festyn Rodzinny na Targówku Fabrycznym, Imprezy integracyjne dla mieszkańców
Czytam. Jestem patriotą czyli nowe książki w bibliotece
Tańcz jak umiesz - terapeutyczne zajęcia taneczne
Nowa nawierzchnia ulicy Motylkowej
Edu-pomoc w Wilanowie
Park rekreacji Kulskiego
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Śródmieścia + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Zakup nowych książek do Biblioteki w Miedzeszynie
Leśna polana - sport i biesiada
Profesjonalna ścianka wspinaczkowa dla dzieci i dorosłych
Nowoczesna Bernardyńska - bezpieczne i funkcjonalne chodniki
Wypoziomowanie i modernizacja chodnika przy ulicy Grębałowskiej. Znaki informujące kierowców o obecności osób niepełnosprawnych 
Cykl spektakli teatralnych nawiązujących do historii Śródmieścia, zrealizowanych na podstawie pomysłów mieszkańców
Modernizacja placu zabaw pomiędzy ulicami Wiktorską i Kraushara
Akcja rewitalizacja - przywróćmy zieleń na osiedlu przy ul. Smoluchowskiego, Pieńkowskiego, Modzelewskiego
Osiedle Mordor
Pij, Warszawo (Moko 9)
Podwieczorki Teatralne dla Dzieci na Komionkowskich Błoniach Elekcyjnych
Budowa siłowni zewnętrznej
Biblioteka bez barier - instalacja automatycznych przesuwnych drzwi wejściowych
Poprawa stanu sanitarnego w przestrzeni publicznej.
Modernizacja chodnika i budowa prostopadłych miejsc parkingowych przy KRRiTV (Gierymskiego, Piwarskiego, Sobieskiego)
Rozśpiewany Żoliborz
Równe chodniki - bezpieczeństwo mieszkańców
Wygraj z Alzheimerem - nauka i prowadzenie zajęć brydża sportowego i innych gier umysłowych 
Zakup sprzętu dla redakcji "Miedzy nami aninianami"
Komfortowa przestrzeń Biblioteczna. Ulepszenie systemu wentylacji oraz zakup wyposażenia.
Sękocińska - więcej miejsc parkingowych
Warsztaty dla dzieci, młodzieży i dorosłych w "Piątce"
Bezpieczna nawierzchnia na placu zabawa w parku Bartłomieja, rejon ulic Bokserskiej, Jadźwingów, Bartłomieja
Klub podróżnika - Świat bliżej nas
Zakątek szachowy w SP 109 
Mówmy lepiej po angielsku 
Oświetlenie mrocznego chodnika i ścieżki rowerowej wzdłuż Radiowej – od Ebro / Kunickiego do Himalajskiej
Renowacja boiska i bloku sportowego w ZS 115 ul. Króla Maciusia 5
Remont nawierzchni od ul. Biskupiej do Cukrowniczej
Wycieczki dla seniorów na Bielanach
Film dokumentalny "Stare Bielany we wspomnieniach"
Podwórko przy ulicy Międzyborskiej 78
Zajęcia świetlicowe - sztuka ceramiki/plastyki
Remont drogi osiedlowej przy ul. Nowolipki 25, 25a, 25b i Smoczej 3
Nowe miejsca parkingowe na Osiedlu Astronautów (ul. Zarankiewicza)
Dostosowanie boiska przy Kawęczyńskiej 44 do gry w futbol amerykański
Wybieg dla psów 
Chodnik przy ul Rozłuckiej
Nauka języka chińskiego
Siłownia plenerowa dla mieszkańców na Placu Dąbrowskiego
Tangramy – wspólne granie i głów łamanie
Międzypokoleniowe potańcówki na sieleckich podwórkach
Sąsiedzkie warsztaty kulinarne, czyli pasja tworzenia smaków.
Pies i człowiek - odwieczni przyjaciele. Dogoterapia dla niepełnosprawnych w Aninie
Praguskowo - rozbawiona Nowa Praga
Znasz li ten kraj - wycieczki
Zagospodarowanie podwórka Al. "Solidarności" 82A/82B/84A, Nowolipie 23A/23B/25
Przywrócenie przejścia dla pieszych przez ul. Szturmową
Budowa tradycyjnego statku płaskodennego wiślanego typu "BYK" , jako jednostka szkoleniowa dla dzieci, młodzieży i dorosłych.
Pij, Warszawo - w Starych Włochach
Wymiana starego oświetlenia ulicznego na LED na ul. Kłopotowskiego- 40 latarni
Spotkania z ciekawymi ludźmi z Ursusa
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Wawra + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Zajęcia sportowe z futbolu amerykańskiego dla dzieci, młodzieży i dorosłych
Kurs autoprezentacji i wystąpień publicznych
Komputery są super!...w Bibliotece
Bezpieczne przejścia dla pieszych i przejazdy dla rowerzystów przy Racławickiej
Rewitalizacja skweru przy Nowolipki 28 - 30
Zajęcia z pierwszej pomocy dla uczniów szkół podstawowych
Uszyj sobie ciuszek - kurs kroju i szycia.
Nie psuj trawników, chodź po chodniku (uporządkowanie ciągów komunikacyjnych pieszych ul.Smoluchowskiego, Pieńkowskiego, Modzelewskiego, Wilanowska)
Zrozumieć psa - cykl spotkań z behawiorystą/trenerem w Psim Parku
Zielona Dzielna - rewitalizacja podwórza
Aniński Piknik Rocznicowy
Park na miarę
Pozalekcyjne zajęcia z reżyserii dźwięku i nagłośnienia dla młodzieży 
Zajęcia językowe w pracowniach multimedialnych
Budowa chodnika po nieparzystej stronie ul. Republikańskiej od ul. Dziewosłęby do ul. Fiszera
Beat box - zagraj muzykę bez instrumentów!
Angielski od podstaw
Biwak na Forcie V Włochy - Weekend w harcerskim stylu
Radosny Rakowiec. Spotkania z teatrem dla najmłodszych
W kinie w Aninie - bezpłatne seanse i spotkania z twórcami
Defibrylator AED na terenie szkoły podstawowej nr 138
Historia Polski w słowie i piosence
Ulica Szymanowskiego przyjazna dla pieszych
CZYSTA WISŁA na Augustówce
Nowa ścieżka dla pieszych na Krechowieckiej 
Bezpieczniej i wolniej na Czerskiej, Górskiej i Iwickiej
Warszawskie przystanie pływające - Przystań "Rodzynkowa / Lindleya"
Angielski z native speaker'em
Break Away - oderwij się i wskocz na scenę!
Rewitalizacja skweru przy ul. Glebowej oraz wycinka drzew
Podwieczorki z kulturą dla dzieci
Być bliżej natury- co to właściwie znaczy?- spotkania terenowe dla dzieci i młodzieży z Wawra
Pas zieleni przy ul. Pogodnej
Projekt i rewitalizacja zieleni na Rondzie im. Emila Fieldorfa 
Mieszkańcy na ratunek drzewom, drzewa na ratunek mieszkańcom
Kapsuła czasu Dzielnicy Włochy. Napiszmy listy do przyszłości!
Czas dla mamy, czas na zmiany!
Elektroniczna tablica informacyjna dla Domu Kultury "Kolorowa"
Edukacyjna ścieżka ekologiczna "Jestem mądry z Natury"
Kabaret dla sąsiadów i nie tylko... 
Warsztaty muzyki improwizowanej w OEK SADYBA – „Improwizacja muzyczna”
Wielki Świat Muzyki Klasycznej
Bezpłatna edukacja żywieniowa od juniora do seniora 
Przyjazny Skwer Kompani AK "Żniwiarz"
Chodź na dwór. Rodzinne zajęcia ruchowe w plenerze (zumba, joga, pilates, tai chi)
Droga do szkoły
Zatrasie: mała architektura - rekreacja - holenderskie wzornictwo (cz. 1)
Aktywność przywraca młodość
Festiwal Kultury Słowiańskiej
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Rembertowa + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Relaks w Radości - zajęcia muzykoterapeutyczne dla dzieci i dorosłych
Widne podwórko
Nauka tańca towarzyskiego-użytkowego w parach dla młodzieży 14-18 lat
Zielona Czerniakowska przy Witosa
Jak bezpiecznie ćwiczyć na siłowni plenerowej - zajęcia z trenerem
Nowy skwer miejski we Włochach. Potrzebna róg Plastycznej.
Święto Osiedla Las/Sportowa Niedziela
Mokotowskie dechy do tańca
Progi hamujące na ul. Mozaikowej na odcinku od ul. Panny Wodnej do ul. Przewodowej
Jana Pawła II - druga strona rowerowa
Uczymy o przyrodzie dzielnicy Wesoła
Sfinansowanie w 2018 r. czasopisma "między nami aninianinami"
Zdrowy przedszkolak - cykl spotkań edukacyjnych dla rodziców przedszkolaków z zakresu żywienia i gotowania.
Nowy skwer miejski we Włochach przy ul. Dźwigowej 
Asfaltowa ul. Ruczaj
Przystanek autobusowy Bystra 03 dla linii autobusowej nr 199 na ul. Bystrej przy skrzyżowaniu z ul. Radzymińską
Oświetlenie ulicy Ślimaka pomiędzy ulicą Zasobną i Halki
Remont chodnika w ciągu alei gen. Antoniego Chruściela
Doposażenie placu zabaw
Miasteczko rowerowe dla dzieci - zajęcia 
--> Przywracamy ul. Belgijskiej przedwojenny charakter dzięki stylowym latarniom <--
Siłownia plenerowa przy ZSS nr. 58 ul. Piaseczyńska 114/116 
Poprawa warunków ruchu pieszych na ul. św. Stanisława
Anińskie spotkania kulturą
Rodzinna matematyka - warsztaty.
Kurs komputerowy dla dorosłych Cyfrowe Młociny 
Zatrasie: Remont drogi serwisowej wzdłuż ul. Broniewskiego (cz. 1)
Osiedlowy skwerek - miejsce spotkań i wypoczynku dla mieszkańców
Sadyba w Muzyce II
Rewitalizacja placu zabaw przy ul. Opalin
Rozbiórka zrujnowanego pomnika działaczy komunistycznych w Parku Fosa i Stoki Cytadeli
Warsztaty taneczne dla dorosłych
Rowerem na basen: Ścieżka rowerowa wzdłuż ul. Potockiej (odcinek: OSiR-Rondo Turowicza) 
Wielki remont chodników na Służewcu
Oświetlenie placu zabaw przy ulicy Włóki
Sprawnościowy plac zabaw dla dzieci 
Multimedia dla Biblioteki w Miedzeszynie
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Ochoty + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Akademia młodego naukowca z Lasa
Doposażenie i zacienienie placu zabaw przy Filii Zastów Wawerskiego Centrum Kultury
Stara Miłosna: bezpieczny Gościniec i inne uliczki lokalne
Zadbajmy o pieszych
Miejsca parkingowe
Angielski od podstaw
Warsztaty jazdy na rolkach 
Łąka Kaskada - Ekomiasto
Bezpieczna Przewodowa - Miedzeszyn
Tablice ogłoszeniowe
Nauka tańców warszawskich z muzyką na żywo - cykl spotkań warsztatowych
Nauka tańca i dobrych manier dla dzieci
Letnie Plenery Malarskie
Cyfrowy senior
Rembertów - Nasza Historia
Lipiec z tenisem - wakacyjna nauka gry w tenisa dla dzieci
Oświetlenie ulic Frenkla i Firletki wzdłuż granic skweru
Siłownia Plenerowa ul. Harmonistów 
Festiwal „Lato Seniora” 
Tor rowerowy dla każdego - Pumptrack Warszawa Żoliborz
Międzypokoleniowy Festiwal Gier Planszowych 
Rosochaty park
Chór Wawerski w SP 109
Kurs samoobrony dla kobiet
Nowości książkowe dla Wypożyczalni nr 59 w Marysinie Wawerskim 
Dziecko wśród kultury i sztuki
Bezpieczna Bartycka - doświetlenie przejść dla pieszych
Boiska dla Warszawy - wymiana nawierzchni boiska na "Jordanku", ul. Wawelska 3
Tablice ogłoszeniowe dla mieszkańców Sadyby
Orkiestra seniorów na Świętojerskiej
Pij, Warszawo - na Kamionku
Oświetlenie ulicy Goczałkowickiej
Patroni naszych ulic na pocztówkach - Hanka Czaki
Tematyczna wystawa w gablotach
Przyjemny relaks na Skwerku Nałęczowskim - rekultywacja terenu zieleni niezagospodarowanej
Żoliborskie spotkania z Mistrzami
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Wesołej + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Żoliborza + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Ogrodowy Festiwal Sztuki Ulicznej
Bezpieczna Przewodowa - Nadwiśle
Jestem rycerzem - jestem damą
Pośpiewajmy razem warszawskie szlagiery - spotkania warsztatowe z akompaniamentem na żywo
„Nie nudna matematyka” – warsztaty rodzinne
Modernizacja sali gimnastycznej fitness w Zespole Szkół Nr 31
Moniuszko i inni – pieśni i arie polskich kompozytorów
Sąsiedzkie warsztaty kulinarne, czyli pasja tworzenia smaków 
Kurs autoprezentacji i wystąpień publicznych
Piosenki RETRO w "Kolorowej"
Magiczny Dywan
Warsztaty Architektoniczne dla dzieci w wieku 6-12 lat w 2018 r.
Pij, Warszawo (Moko 5)
Marsz po zdrowie
Renesans i barok w tańcu - warsztaty tańca historycznego w Aninie
Bal karnawałowy w starym stylu
Urządźmy sobie Skaryszewską! Drzewka, kwietniki, kosze i latarnie.
Warsztaty plastyczne - grafika warsztatowa i storyboardy dla młodzieży i dorosłych
ŻEGLARSKIE MARZENIE - otwarty plac zabaw przy ul. Limanowskiego
Warsztaty z budowy własnego kompostwonika/ energia społeczności dla wspólnej przestrzeni
Odnowiony chodnik na ul Madalińskiego odcinek od ul Wołoskiej do Al Niepodległości.
Oświetlenie terenu przy ulicy Obrzeżnej 16 od strony podwórka
Warsztaty rysunkowo-malarskie
Wiek nie ogranicza zabawy, czyli plac zabaw dla dorosłych
Zajęcia sportowo-rehabilitacyjne dla seniorów w Zespole Szkół nr 114 w Aninie
Ogrodzenie edukacyjne - przyjdź i porysuj - modernizacja ogrodzenia Przedszkola Nr 317
Miejsca parkingowe z udogodnieniami dla motocykli i skuterów.
Gminny konkurs taneczny - ogólnodostępny konkurs dla osób indywidualnych i grup
Urozmaicenie przestrzeni między blokami
Rewitalizacja Parku Kaskada
Wigilia Osiedlowa Leśna
Jeden Człowiek - Dwa Światy
Profesjonalne stanowisko do Street Workoutu w Parku Kaskada
„Vivat Król” – musical o królu Janie III Sobieskim
Nasz kanałek! Strumień Bon-Belle-K
sport w plenerze - wymiana i rozbudowa siłowni w parku Bartłomieja, przy ul. Jadźwingów
Nauka języka chińskiego
Rewitalizacja i udostępnienie placu zabaw przy przedszkolu "Stokrotka"
Anińskie Maluchy - zajęcia rozwojowo-edukacyjnoplastyczne dla dzieci w wieku 2-3lata w 2018r
Oświetlenie ciągu pieszego ul. Stopowa
Jeździmy poprawnie Poprawną, czyli uspokojenie ruchu na ulicy Poprawnej
Oświetlenie (dokończenie oświetlenia) ulicy Hoserów
Raz, dwa, trzy, wszyscy gramy w klasy - gry uliczne
Po stopniach wiedzy - naklejki na schody w szkole
Remont uliczki na "Gibalaku"
Laboratoria artystyczne w Aninie 
Drzewko miłości - konstrukcja na kłódki
Ogólnodostępny plac zabaw
Park rozrywki „FootGolf Park”
Łąka kwietna i chodnik na al. Wilanowskiej
Warsztaty rysunkowo-malarskie dla dorosłych w Bibliotece w Miedzeszynie
Zielony Skwer
Doświetlenie ulicy Zagórzańskiej
Kurs autoprezentacji i wystąpień publicznych
Alejki parkowe
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Wilanowa + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Koperta parkingowa na Kinowej - budowa miejsca parkingowego przy budynku Kinowa 6 przeznaczonego dla osoby z niepełnosprawnością
Zieleńce na Potockich
Położenie nowego chodnika - ul. Potockich
Parkuj wygodnie na Miłej
Ogólnodostępne miejsca parkingowe przy ul. Archimedesa i przebudowa chodnika
Przyjdźcie bo wszystko gotowe
Nauka języka chińskiego
Oświetlenie przejścia pod al. Stanów Zjednoczonych na wysokości Kanału Wystawowego
„Teatralia”
Żoliborski wieczór artystyczny - Otwarty mikrofon
Media społecznościowe - szkolenia dla starszego pokolenia
Rowerowe połączenie Placu Piłsudskiego z Krakowskim Przedmieściem
Sąsiedzkie warsztaty kulinarne, czyli pasja tworzenia smaków 
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców Mokotowa + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Likwidacja więziennego spacerniaka na koronie Wału Miedzeszyńskiego
Żoliborska Noc Muzeów 2
Montaż wyświetlaczy o czasie do odjazdu autobusów i tramwajów na stacji metra Ratusz-Arsenał
Bitumiczna nawierzchnia na poboczu ul. Borowieckiej
Sygnalizacja świetlna na Winnicy 
Trampoliny
Oświetlenie parkowe
Wiaty na rowery nad zamontowanymi stojakami
Dojście do Domu Kultury "KADR"
Artystyczne soboty z mamą i tatą cykl ,,Z bajką przez świat''
Doposażenie Sadulskiego Zakątka
Remont i poszerzenie w przewężeniach chodnika w al. Sikorskiego po stronie Stegien (Sobieskiego - Czarnomorska) 
Sport dla każdego. Bezpłatne treningi nowej gry zespołowej w Wawrze
Czyste Psie Nadwiśle
Wiosenne koncerty muzyki kameralnej
Ścieżka rowerowa przez Park Kaskada
Winda w Warsztacie Warszawskim
ROD "Waszyngtona" - modernizacja ścieżki wzdłuż ul. Kinowej
Projekt skweru przy metrze Marymont - plac Kuronia
Broadway - Rewitalizacja głównej alei pieszo-rowerowej na os. "Zatrasie"
Sprzątam po swoim psie
Tenisowa niedziela - zajęcia nauki gry w tenisa dla dzieci
Mini tężnia solankowa
Chodnik na Snopowej
Drzewa nie umierają stojąc - plener rzeźbiarski
Bum bum rurki - rytmiczna zabawa
Budowa chodnika w ulicy Optymistów
Żoliborski wieczór artystyczny - „Kilka ważnych słów”
Bal na 100 lat Niepodległości !
Ostoja Zdrowia
Budowa spowalniaczy ruchu na ulicy Zasobnej pomiędzy ulicą Ślimaka, a Mozaikową.
Robotyka z angielskim 
Pastorały na ulicy Chocimskiej
Bulodrom
Warsztaty beatbox - rytmiczne tworzenie dźwięków
Oświetlenie placu zabaw przy ul. Widocznej
Nauka języka chińskiego
Wirtualny Mokotów - aplikacja mobilna z filmami 360° z lotu ptaka.
Zajęcia sportowe sumo-zapasy
Kolorowy Korowód - Rodzinne zabawy tematyczne
Rozbudowa placu zabaw przy ulicy Widocznej
Wygodne przesiadki, wygodne chodniki oraz upiększenie rejonu przy dworcu PKP Stadion.
Rewitalizacja terenu zielonego wraz z utworzeniem źródła wody przy ul. Jadźwingów 22
Z górki na pazurki czyli bezpieczna górka saneczkowa
Magiczny Dywan - Zabawa, Edukacja, Rozwój
Sentymentalne piosenki - wydanie płyty zespołu młodzieżowego. Koncert dla mieszkańców Dzielnicy Żoliborz inaugurujący wydanie płyty.
Park rozrywki „FootGolf Park”
Artystyczne spotkania kobiet
Film dokumentalny o Akademii Wychowania Fizycznego
Budowa spowalniaczy ruchu na ulicy Wągrowieckiej.
Uzupełnij rowerowe dziury na Zabranieckiej!
Modowe warsztaty projektowania i przerabiania odzieży
Iluminacja ciągu pieszo - jezdnego "Petit Paris"
Wirtualny Mokotów - aplikacja mobilna z filmami 360° z lotu ptaka.
Mistrzowie Kameralistyki w Zerzniu
Kompozytorzy Żoliborscy - nagranie płyty z utworami światowego formatu kompozytorów, mieszkańców Żoliborza
Przejście dla pieszych przy przystanku Barszczewska
Fortepian dla Wawerskiej Strefy Kultury
Mural Miasta – Ogrodu Włochy przy ul. Globusowej
Scena koncertowa (mobilna).
Upamiętnienie 100 lat niepodległości na Żoliborzu - konkurs rzeźby
Rewitalizacja nawierzchni na ul. Różanej na odcinku od Al Niepodległości do ul. Kazimierzowskiej
Rewitalizacja chodnika na Powsińskiej przy ul. Okrężnej
Obchody Światowego Dnia Głosu
Zakochaj się w operze
Stylowe latarnie na eleganckiej Płatowcowej
100 bezpłatnych lekcji angielskiego dla mieszkańców dzielnicy Włochy + dostęp do aplikacji rozbudowującej słownictwo
Rampa skateparkowa - fajna zabawa dla każdego.
Dobre grzyby (mikoryza) dla drzew Pola Mokotowskiego